…………
（俺はコンビニで栄養ドリンクを買い込むと）
（そのうちの一本を飲み干した）
さん？
さくら？　こんな時間に買い物？
はい。ちょうど歯磨き粉がなくなっちゃって
それでみんなとジャンケンで……
負けた訳か
はい。さんは？
ああ、夜食をちょっとね……
まだ少し仕事残ってるし
大変ですね
まあ、大変っちゃ大変か
でも、全然、そんなこと思ったことないな
いいですよね、そういうの
ほら、私は病気で、夢中になりたくても
なかなかなれなかったから
さんはどうして
今の仕事しようと思ったんです？
誘われたんだよ
高校の時……
高校？
その時から、マネージャーなんですか？
アルバイトだけどね
誘ったのは三枝さん？
（麻奈に誘われたとは言いづらいな）
（妹の琴乃にも言っていないのに）
……じゃあ
どうして私を合格にしたんですか？
――俺に、預からせて下さい
あの話をすると、みんな信じられないって……
もしかしたら一目惚れでもしたんじゃないかって
ははは……そんなことはないよ。アイドルとしては
一目惚れしたと言えるかもしれないけど
そんなにアイドルに向いてると思ったんですか？
いや、単なる勘かもしれないけど、見た時思ったんだ
これは逃しちゃいけないって……なんとなく
ふふ……じゃあ、私と一緒だ
私もさんを見た時に
心臓がドキンといったんです
あ、この人だって
あ、変な意味じゃないですよ
ただ、ずっと探してたものが見つかったって……
ここでいいんだって……
（さくらはそう言うと胸に手を当てた）
（心臓がそう言ってた、と伝えたいのだろう）
さんの話を聞けて
嬉しかったです。じゃあ、お休みなさい
おやすみ……
私、さんに出会えて
本当に良かったと思ってます
これからもよろしくお願いします
いい子だねえ
もしかして、好きなのかもよ
くんのこと
ないない。言ってただろ？
変な意味じゃないって
でも、心臓がドキンとしたって言ってたよ
それって恋ってことじゃない？
そうじゃないよ
大体、さくらの心臓は……
何？
いや、なんでもない
……ちょっと行く所、思い出した
また？
こんな時間に？
何？　いつもの公園だよ
何かあるの？
……デビューライブ、覚えてる？
（麻奈がデビューライブをしたのは）
（この公園に作った小さなステージの上だ）
誰かさんは直前になって緊張して
やっぱり出ないとか言い出すし
私！？　そんなこと言ったっけ？
都合の悪いことは、忘れるんだなぁ
そんなことない
くんの記憶違いでしょ？
（けど、あのステージは今でも覚えている）
（この一瞬のために用意したことが全て、目の前で）
（大きな光になって放たれているようで、心が震えた）
それにしても、随分落ち着いちゃったな
この町も……
麻奈がデビューしてからしばらくは
凄かったもんな
ここに移住してくる人とか、いたりしたもんね
ああ……市長室に呼ばれたり
あったあった
一日市長やったりしてね
（それも、昔の話だ）
（麻奈が死んでから、三年）
（星見市の名前はすっかり人々から忘れられ）
（元の一地方都市に戻っていた）
さん……