なんだか久しぶりですね。こうして五人揃って
さんと会うのは
ここのところ、仕事が忙しかったからな
俺も、サニーピースのみんなも……
最近はグループ活動の他に
ソロの仕事も増えてきましたからね
今日は雫ちゃんがラジオに生出演するのよね？
それから千紗ちゃんは……
午後からグラビア撮影です
私一人なんて不安だけど……
白石さんのグラビアはいつも評判いいですよ
兵藤さんのラジオは……賛否両論ですけど……
私もさっきまで雑誌のインタビューを受けていたわ
東京に進出してからみんな忙しくなったわよね
仕事が増えるのはいいこと……
人気が出てきた証拠……
……うん
忙しいのはいいことだよね！
私はテレビの食レポの収録があるんだけど……
なんだか私だけ仕事がバラエティ寄りじゃないかしら
遙子さん
バラエティもアイドルの大事なお仕事ですよ！
それで、さん
今日は大事な話があるって聞いたんですけど
そのことなんだが……
みんな、心して聞いて欲しい……実は……
……サニーピースの新曲を出すことが決まったぞ！
ええっ、本当ですか！
やったー！
新曲……楽しみ……
へえ、どんな曲になるのかしら
誰が作詞・作曲するか、もう決まってるんですか？
そのことで俺から提案があるんだ……今度の新曲は
みんなで作詞と作曲にチャレンジしてみないか？
私達が作詞と作曲の両方を？
前はみんなで作詞をしたけど、今度は作曲にも挑戦して
よりみんなの個性をアピールしたいんだ
私、やってみたいです！
新曲をみんなと一緒に作りたい！
でも、作曲なんて出来るかな……
大丈夫よ
みんなで力を合わせれば、きっといいものが出来るわ
私達で……最強のアイドルソングを作る……！
そうと決まれば、さっそく作戦会議をするわよ
さとみさん、事務所の会議室は空いてますか？
はい！　今日は会議室を使う予定はありませんから
自由に使っていただいて構いません
じゃあみんな
会議室に移動して新曲の打ち合わせをしよう
後のことは、橋本さんにお願いしてもいいかな？
もっちろんです！
大船に乗ったつもりでお任せ下さい！
さんは
一緒に来てくれないんですか？
ああ、悪いけど俺はこれから別件の仕事があって……
どうかしたのか？
……いえ、なんでもありません
お仕事頑張って下さい！
（様子が変だな……）
（仕事が終わったら話を聞いてみるか）
おーい、今帰ったぞ
新曲の打ち合わせはどうだ？
さん～！
ご、ごめんなさい～！！
さ、サニピのみなさんが、大変なんです！
助けて下さい～！
アイドルは……安易に路線を変えちゃ……ダメ
自分達のスタイルを貫く……べき
今までと同じことをしても意味がないでしょ！
新曲なんだから新しいことに挑戦するべきよ！
例えば……そう、ラウドロックやメタルに挑戦して
みんなデスボイスで歌うとか
それはアイドルの先人達が……すでに通った道……
挑戦するなら……未開拓ジャンル……民謡とか
ど、どっちも私には無理だよう
まあまあ
二人とも落ち着いて、ね？
そういう遙子さんは？
うう……
私に詰め寄る時だけ二人の息があってるよう……
ええと……
さ、さくらちゃんはどう思う？
……
……さくらちゃん？
さっきからやけに静かだけど、どうしたの？
……えっ！？
あ、聞いてなかった……ごめんなさい！
はあ……さくらは私達のリーダーなんだから
もっとしっかりしてよね
みんな、ごめんね、あはは……
（……さくら？　どうしたんだ……？）