そろそろ時間だよ
……いけるかな
どうしたん？　瑠依ちゃんらしくもない
実はね、私、このセミファイナルが
一番難関だと思ってる。決勝よりも、ここが
そんなあの子達が怖いん？
……そうね。あの子達は、長瀬麻奈の心や魂に触れ
それを自らのものとして受け継いでいるのだから……
でも、私達なら大丈夫だよ
そう。だからこそ、社長も認めてくれるんやんか
ここで勝てば、きっと……
……ありがとう。そうよね、私たちを応援して
ここまで導いてくれたファンのためにも
そして自分達のためにも
――精一杯、歌いましょう
いよいよだね
落ち着いて。いつも通りに
そ、そうよね。大丈夫、大丈夫
練習だと思えばいいんだから
……本当に良かったのかな
さ、さくら？　急にどうしたの！？
うん。勝手に麻奈さんの歌声をやめて、良かったのかな
……お客さんは待っていたんじゃないかなって……
それは絶対に大丈夫
今のさくらちゃんの歌声、素敵だから
……自分達の歌を歌えて、嬉しい
みんな……
……ありがとう
さあ行こう！
私達の思いを
私達の光を
私達だけの歌に乗せて
太陽の光と共に
サニーピース！！
……そろそろね
なんか、二人だけの控え室だと静かだね
特に話しておくこともないでしょう
うん。別にお喋りは好きじゃないし
じゃあ、歌うだけね……
大丈夫。勝つから
えっ？
……ふふ
さあ、私達らしく行きましょう
琴乃ちゃん、髪の毛、セット終わったよ
ありがとう
全く、髪の毛くらい、先に終わらせておきなさい
私のこと、呼びました？
先……沙季
……あなたのことではないですわ
なんか、ここで渚にセットしてもらった方が
気合が入るっていうか
一体感？
もう
二人だけで一体感かもし出して、どうするんですの？
じゃあ、芽衣達も髪、整えようよ
みんなで一緒に
ふふっ。いいですね
じゃあ、それぞれ櫛を持って前の人の髪を……
いたたた……引っ張らないの
あ、ごめん
あははっ
……えっ？　もう？
みんな、もうすぐ出番だって！
全く、気合を入れ直そうと思ってましたのに
でも、芽衣はこの方が好きだよ
いつものみんなの感じで
自然体でステージに上がれそうだね
そうね。それでいい……
さあ、歌いましょう
ここから未来へ
ここから宇宙へ！
私達の頂上目指して……
月の光を手に
月のテンペスト！
……やったな
本当に、いいステージだった
……麻奈、見てたか？　これなら満足だろう
お前が待っていた、求めていたステージがあっただろう
…………うん
これで、もう心配ないね……
麻奈？　麻奈！
ありがとう……
麻奈。おい！　どこだ
（いつもいたのに。気付けば、すぐ横にいたのに）
（くだらない話をして）
（時に冗談を言い合って。悩みを相談して）
待てよ。待てよ！
麻奈……麻奈……麻奈ーーーっ！