おはようございます、さん
おはよう。千紗は今からレッスンか？
はい、時間が空いたので自主練をしようと思って……
この間、麻奈さんのバースデーパーティーをして
改めて凄い人だったんだって実感したんです
それで少しでも麻奈さんに近づけたらと思って
自主練を始めてみたんですけど……
私なんかが麻奈さんみたいになろうなんて
おこがましいですよね……すみません……
そうでもないさ。向上心を持つのはいいことだ
そんな頑張る千紗に仕事のオファーが来てるぞ
新しいお仕事ですか？
テレビ番組の企画で、星見プロから四人を選抜して
教会っぽい所で一夜限りの特別ライブをやるんだ
その選抜メンバーに私が選ばれたんですか？
でも、サニピのみんなと別れて活動するなんて……
ちゃんと出来るか不安です……
最近の千紗はラジオとか一人でやる仕事も増えてきて
アイドルとして着実に成長している
大変な企画だが、今の千紗ならやり遂げられるはずだ
俺はそう信じてる
さん……
分かりました、が、頑張ります……！
それで、私以外のメンバーはもう決まってるんですか？
今回は神聖な場所が似合う少女達ということで
星見プロの年少組でやりたいというオファーなんだ
年少組……私達の中で一番年下なのは
十四歳のこころちゃんと十五歳のすみれちゃん……
それに十五歳のすずと、十七歳の千紗を含めた四人が
今回限りのユニットのメンバーだ
え？　でも雫ちゃんは十六歳で私より年下じゃ……
よーし、じゃあ早速、具体的な仕事の話をしようか！
（ごめん、千紗は小動物っぽいイメージだから）
（きっと年下だと勘違いされてオファーされたんだ……）
あの、さん……
お話があるんですけどいいですか？
どうしたんだ、千紗。何かあったのか？
実は例のユニットのメンバー四人で集まって
これから初レッスンをするんですけど……
私がメンバーの中で一番年上だから、年上らしく
頼りになるお姉さんにならなきゃって思ったんです
でも年上らしい振る舞いって
どうしたらいいのか分からなくて……
さん、教えて下さい
お姉さんらしくするにはどうしたらいいんでしょうか
千紗がお姉さんらしく……それは難問だな
難問ですか……
あ、いや、千紗には無理だって言ってる訳じゃないぞ
そうだな……身近な人を参考にしてみたらどうだ？
身近にいるお姉さんというと……
私のお姉ちゃんと……あとは遙子さん？
確かに遙子さんみたいに優しくて
気配りの出来るお姉さんは素敵ですけど……
でも私が遙子さんみたいになるなんて無理です……
どうしたらあんな素敵なお姉さんになれるのか……
まずは普段の遙子さんを観察して
言動を真似るところから始めてみたらどうだ？
形から入るってことですか？
それだったら私にも出来るかも……
遙子さんらしい言動というと
やっぱりあれですよね……
分かりました
思い切って遙子さんの真似をしてみます！
……ちょっと嫌な予感がしてきたな
千紗？　一体何をする気なんだ？
あ、もうこんな時間！
レッスンが始まるのでそろそろ行きますね
アドバイス、ありがとうございました
それじゃあ、失礼します
最年長の私がみんなを引っ張っていかないと……
私がみんなのお姉さんにならないと……
やる気があるのはいいが、空回りしないか心配だな……