次のシーンは……声は張るようにして
身振りはちょっと大げさなくらいで……あっ
演出家さん、今日はよろしくお願いします！
えっ。演技がかたい……ですか
す、すみません
ここはもっとしっとりと、ですか？
で、でも、台本では明るいイメージだと……
なるほど、その場その場での対応力が大事なんですね
すみません、もう一度お願いします！
え、さっきの方がよかった……？
うーん、うーん……
（沙季……かなり苦戦してるな）
はぁ、やっと休憩です……
お疲れ様……大丈夫か？
は、はい、なんとか……
想定していたよりもずっと沢山指摘を受けて
びっくりしています
他の人はこんなに言われてないのに……
でも、まだレッスン初日ですしね
初心者なんだから、とにかくぶつかってみます！
あ、休憩が終わるみたいです
行ってきますね！
（頑張ってはいるが、やっぱりダメ出しが続くな）
うう、こんなはずじゃあ……
あんなに勉強したのに……
（なんとか出来ないか……ん、待てよ？　全てやり直しに）
（なってる訳じゃない。そうかそういうことか）
さん
お話ってなんでしょうか……？
まずはレッスン初日、お疲れ様
だいぶぐったりしてるな
そう……ですね。さっき、千紗にメッセしたら
随分と心配されちゃいました
レッスンの初めの方では、単に私が初心者だから
指摘されてるんだと思ってました
でも、後半になってもずっと指摘を受けてるうちに
どんどん自信がなくなって……
もしかしたら
私の実力では難しいお仕事だったのかもしれません
なんというか
自分の力を過信してしまっていたような……はぁぁ……
思った以上に重症だな……
まぁ、あれだけダメ出しを受ければ当然か
さんはどう思いますか？
私、このお仕事を続けて大丈夫なんでしょうか……？
私、人にあんなに怒られたことがなくて……
勉強したことがまるで通じないのがショックで……
どうしたらいいか、分からないんです
このまま迷惑をかけるくらいなら
いっそ降板した方が……
それは違う
……え？
努力が通じなくて辛いのは分かる
でも、沙季はちょっと分析が足りないな
分析……ですか？
で、でも！
私はちゃんと勉強しましたよ？
いや、事前準備のことじゃなくて
今日の演技についてだ
沙季は自分の演技を全てひとまとめにして
ダメだと思っているが、そうじゃないと思う
でも……あんなに怒られたんですよ？
俺から見るとまた違って見えたんだ
普段の日常の演技や歌の出来はよかった
予習も活きているし、稽古中の成長も見られたしな
そ、そうなんですか……？
けど、主人公と相対した時や
主人公を想って一人喋りをする場面で手こずっていた
つまり……
沙季は恋に関わる表現に苦戦してるんだ
あっ
た、確かにそうですっ
同じように練習していても、主人公と関わる
シーンはいまいちイメージがわかなくて……
そうか、恋……恋に関わる表現……
ありがとうございます
今後の指針が見えた気がします
私、もう少し考えてみます
あぁ、無理はしないようにな
はい！