……私は冥界のナース、亡者達よ
刮目しなさい
あ……それ
さっき俺が苦し紛れに言った設定だ……
今から、貴方達は私の下僕
私の歌と踊りに酔いしれるのよ
そして、ひれ伏すがいいわ……！
さあ、ミュージックスタート！
最初は戸惑ってたけど、うまくいってよかった
ていうか、莉央さんの女王様キャラ、ハマってるな……
ただいま。ファンのみんなは大喜びよ
どう？　私はコスプレだって完璧でしょ？
そうですね。莉央さんが周囲に合わせるんじゃなくて
周囲が莉央さんに合わせてしまう。圧倒的な存在感だ
私のこと、まだ分かってなかったのね
貴方も治療してあげるわ
ほらほら？
わっ、びっくりするなぁ……
案外終わってみればノリノリじゃないですか
うるさいわね、バカにするなら
本当に冥界のナースの下僕にするわよ
それは勘弁してください……
もう、私の仕事の幅は狭いなんて
言わせないわよ
どんな仕事だって、私は、神崎莉央は
観客を圧倒してみせるんだから――
……そろそろアンコールの時間ね。行ってくるわ
貴方はそこで、私のステージを見守っていなさい
……本当は分かってたよ。いや、信じてたよ、莉央さん
どんな状況でも最後にはみんなを魅了するだろうなって
ハッピーハロウィン！
『神崎莉央、ハロウィンイベントで新境地』
『ソロデビュー間近か？』
ニュースサイトのトップに
今朝これが載ってた時は、さすがに驚きましたよ
思った以上に盛り上がったわね
アンコールに二回も応えちゃったわ
予想以上の結果だな……
莉央さんはやっぱり凄いですね
何よ、愛やこころより仕事の幅が狭いって
言ってたくせに
だから、あれは向き不向きを言っただけで……
でも、余計な心配だと今回の仕事で分かりました
莉央さんは、天性のスターですね
で、どうします？　ソロデビューに興味はあります？
ないわよ
少なくともLizNoirを続けている間はね
私の目標はLizNoirがアイドルの頂点に立つこと
今はそれ以外のことに興味ないの
聞くまでもなかったですね
でも、たまにならこんな仕事もいいかもね
新鮮な喜びがあったわ
ええ、またこういうキャラを演じる仕事が来たら
莉央さんに頼むことにします
……もう勘弁してちょうだい
そうですか？
とてもハマってたのに……残念だな
何を言って――
ん？　こころと愛からメッセージだわ。えっと……
『昨日は莉央さんの新しい魅力を発見した気持ちです！
次のLizNoirの新曲はぜひこんな感じで！　愛』
『さすが莉央さん！　昨日のステージはドSな本性が
出てて最高でした！　と愛が言ってました。こころ』
……あの子達、明日のレッスン
覚えておきなさいよ……！
やっぱり莉央さんはSの気があるんじゃ……
ち、違うわよ、もう……！
みんな意地悪なんだから……
好きな後輩が相手だからいじめたくなるんですよね
しつこいわよ、もう……
……そんなことを言うなら
貴方もいじめちゃうわよ？　いいの？
いや俺は……
ふふっ、怯えちゃって、可愛いわね
私をからかおうなんて百年早いわよ