……ついに、この日が来ちゃいました
ああ、あっという間だったな
思ったより、マスコミもお客さんもずっと多い……
だ、大丈夫かな……
自信を持つんだ。ゲームはやり込んだし
体もきっちり作り込んで来たんだから
はい、あれから腹筋は一日2000回に増やしました
……冗談だよな？
さらに割れてる感じはしてたけど、まさか……
み、見つめないで下さい！
この衣装、結構恥ずかしいんですよ？
わ、悪かった。でも似合ってる。カッコいいよ
……本当ですか？
ああ、LizNoirらしく、愛の魅力で
みんなを圧倒してくればいい。さあ、行こう
……はい！　小美山愛、行きまーす！
みなさん、本日は新作ゲーム『ラストバレル』の
発売記念イベントにようこそ！
このゲームは硬派なFPSゲームなんですけど
多彩なミッションストーリーモードが特徴です！
第三ステージのボスキャラはなんと戦車なんですよ
私、初めて見た時は驚いちゃいました！
でも、今では余裕で倒せちゃいますけどね！
サブウェポンの手榴弾も駆使して瞬殺です！！
（マスコミやファンの反応、凄くいいな）
（愛もいつもより堂々としている）
（何より、このゲームの面白さを）
（真摯に伝えようとする、愛の姿勢が好印象だ）
あっ、はーい。ポーズですか？
では、ゲームの動きっぽく……
えいっ！
サイドステップからの速射！
あいたっ……あはは、すみません
実は今、ちょっとお腹が筋肉痛で……
頑張って腹筋やり過ぎちゃいました……あはは
（和やかな雰囲気だ。お客さんもクライアントも）
（みんな喜んでくれている。イベントは大成功だな）
では私が実際にゲームをプレイします！
みなさん、楽しんで下さいね
あはは、立派なんかじゃありませんよ
端っこが定位置の、端っこアイドルですから！
今だって、ここに立っていても誰にも
気付かれませんでしたし
謙遜なんてしてませんよ～！
私には芸能人オーラがないですから
何を言ってるんだよ、愛
こんなに輝いてるのに
愛、お疲れ様
あっ、さん！
ど、どうでしたか？
どうって？
今日のイベントの出来に決まってますよ～！
クライアントさん、何か言ってませんでしたか？
ああ、そういうことか。大成功だって感謝されたよ
やっぱり愛に頼んで良かったって
次は、こころや葵、莉央さん達もぜひ一緒にって
さっそく次のイベントの話をされたよ
はぁ～良かった～
それでも不安だったんです！
今日は一人きりで、端っこじゃありませんから
ステージの上ではあれだけ堂々としていたのに……
まだそんなことを言うのか？
でも、そんな愛だからこそ
周りの人達に愛されるんだろうな
愛されるって……ええっ！？　そんな！　私なんて
腹筋だけが取り柄のマッスルアイドルですから！
自虐ネタをこれ以上増やさないでくれよ
あはは、すみません
でも、本当に、よく頑張ってくれたな
ありがとう、愛
何言ってるんですか。私が頑張れたのは
さんのおかげなんですよ
仕事の合間をぬって、ゲームの特訓に付き合ってくれて
……一人じゃ絶対に無理でした
さんがこんなに
頑張ってくれたのに――
私が頑張らない訳にはいかないじゃないですか！
……そうか、君は自分のためじゃなくて
誰かのために頑張れる子なんだな
（アイドルはステージでファンに応援される）
（でも、逆にファンを応援してもいるんだ）
（頑張ろう、前に進もうと、ファンに向かって）
（歌い続けるのが、アイドルの本質だ）
さあ、明日もレッスン頑張りますよー！
ファンのみなさんに、素敵なステージを届けるために
歌もダンスももっと上達しないとですから！
ああ、期待してるよ
俺も愛のステージ、楽しみにしてる
はい、ありがとうございます！
これからもよろしくお願いします、教官！