わぁ……素敵。ここが当日の会場なんですね
でも……今更ですけど、本当にいいんでしょうか？
琴乃から言ってくれたんじゃないか
心配しなくていいよ
でも……私、まだ高校生ですよ？
その……結婚なんて
琴乃なら大丈夫だよ。なんせ遙子さんのお墨付きだしな
琴乃ならきっと……ウエディングドレスを着こなせるよ
そう……だったら、嬉しいんですけど
うーん、どうするかな……
さん、お疲れ様です
どうしたんですか？
ああ、お疲れ様
迷ってる仕事があってな……これなんだけど
これは……
アイドルを広告塔にしたウエディング企画ですか
これって、アイドルがウエディングドレスを
着るってことですよね？
そうだ。ぜひ星見プロのアイドルに
出演していただきたいって依頼を受けたんだが……
依頼……受けないんですか？
それが、先方からは「黒髪が良く似合うデザインなので
出来れば黒髪の人がいいです」と言われてな
そ、そうですか
黒髪が似合う、ウエディングドレス……
なるほど、なるほど……
とはいえ、月ストは撮影日にライブがあるし……
それで、サニピなら遙子さんがいいかと思ったんだ
そう……ですね
確かに遙子さんなら良く似合うと思います
そうだろ？　だけど、ちょうどお願いしたら
遙子さんに別の仕事の依頼が来てな
ソロのお仕事……ですか？
お漬物会社の広告塔になってほしいという依頼なんだ
番組でよく漬物の話をしていたのが良かったみたいで
遙子さん、「私の話、地味じゃないかな？」って
気にしてたから……お仕事に繋がって良かったです
遙子さんも自分を指名してくれたって凄く喜んでたよ
だから、ウエディングの仕事は断ることにしたんだ
あの……さん
それなら、えっと、わ、私――
おっと、悪い。誰だろう……あれ、遙子さん？
もしもし。はい、琴乃と話してたところです
え？　はい、分かりました、琴乃に伝えておきますね
さん
遙子さんはなんて言ってたんですか？
ちょうど今話してた件だったよ。琴乃ならドレスが
似合いそう、って俺に勧めるつもりで電話をくれたんだ
そ、そうなんですね！　遙子さんに
推薦してもらえるなんて嬉しいです。それなら――
でもなぁ、琴乃はライブがあるから……
……ウエディング撮影が時間通りに終われば、その後の
月ストのライブには間に合うと思いますけど。たぶん
本当か！？　あ、でも……いいのか？
ウエディングは女性にとって大事なものだろ？
確かにそうですけど……仕事ですし
着てみたくないことはありませんし……
というか、それって遙子さんにも当てはまりますよね？
遙子さんは即答でOKだったんだよ
遙子さんらしいですね
それじゃあ……よろしくお願いします
今回の仕事、みんなはどんな反応だったんだ？
渚は「琴乃ちゃんのそんな姿を
見られる日が来るなんて」って大喜びで……
なぜかハンカチで涙を拭いて
本当の結婚式みたいな雰囲気になっちゃいました
渚らしいな……
え、琴乃？　どうしたんだ？
す、すみません
イメージが湧きやすいようにって
連れて来てもらいましたけど……
ここでウエディングドレスを着るって思ったら
なんだか急に緊張してきました……
ど、ど、ど、どうしましょう。さん
花嫁って、何をすればいいんでしょう……！？