わ、私に単独のお仕事が～？
やったーうれしいっちゃ！
……わー！
今のナシ！　聞かなかったことにして下さーい！
奥山さんのその山形弁
久しぶりに聞いた気がするな
うわぁっ、恥ずかしいから言わないで下さい
いつもは、出ないように気を張ってるんですけど……
ほんとーっに時々、つい油断すると
出ちゃうんですよね～
無理に直さなくても。鈴村さんだって
京都弁のままだし、いいんじゃないか？
優ちゃんはおしとやかでプラス補正だからいいんです！
私のは田舎者っぽいから……マイナス補正なんです
バンプロに入ってアイドルを目指すようになってからは
一生懸命、矯正したんですよ
でも、いまだに驚いたり、興奮したりすると
つい出ちゃうんですよね……
俺はいいと思うけどな
それだって、奥山さんの個性だろう
それに、天動さんや鈴村さんから
何か言われたことはある？
いえ……ありません
でも、二人は優しいから
……って、私の方言の話は横に置いておきましょう
そろそろお仕事の話をして下さいよ～
そうだな、ごめん。奥山さんに頼みたいのは、今度
海沿いに開園するウォーターパークのレポーターなんだ
レポーターの仕事のあとに、TRINITYAiLEの
アピールタイムも用意してもらえたよ
私達のライブの宣伝もしていいんですね！
頑張ります！
ちなみに、放送は地上波だ
台本はもう出来てる。目を通してくれるか？
はい。ふむふむ……
うわ～っ、随分大きな施設なんですね
日本最大級のウォータースライダー！
イルカと泳げるアトラクション！？
楽しそうですね！
すっごいやる気が――ん？　これって……
どうした？
……わ
わ？
私が海に入ってはしゃぐって
書いてるけど、そんな……恥ずかしいっちゃ！！
ま、また出たな、その方言
それがどうしたんだ？
つ、つまり私の水着姿が
全国ネットで中継されるってことじゃないですか～！？
いや、全国ネットじゃなく
ローカル局で……
そっか、よかった……じゃなくて！
放送エリアの問題じゃありません！
私、まだ中学生なんですよ！
水着なんて、恥ずかし過ぎます！！
だ、大丈夫だ、奥山さん
そこは俺に考えがある。安心してくれ
ほ、本当ですか？
はぁ、よかったです……
トリエルには水着風のステージ衣装があるだろ？
それを着てレポートしてもらおうと思う
全然大丈夫じゃないっちゃ！！
えっ？　その衣装でステージに出たことはあるんだろ？
なら別に恥ずかしくはないんじゃ……
もう！　さんは女心を
ぜんっぜん！　分かって！　ないです！
あの衣装を着て……アイドルとして
ステージに上がってパフォーマンスをするのと
水着として着て、海に入って
びしょ濡れになって遊ぶのじゃ――
ぜんっぜん！　違い！　ます！
（……どう違うんだ？）
（女の子の考えることは、時々分からないな……）
で、でも過激なデザインじゃないし、奥山さんが着たら
セクシーな方向にはならないんじゃ……
私に！　色気が！
ないっていうんですか！？　心外です！！
色っぽく見られたいのか
見られたくないのか、どっちなんだ……？
実家のお兄ちゃんも、しょっちゅう、すみれは
まだまだ子供だって馬鹿にするし……決めました！
こうなったら、私、頑張ります！
さんをドキドキさせて
みせますから！
そうすれば、お兄ちゃんも私を大人だって
認めるしかありません！
この仕事を機に、大人の魅力を身につけてみせます！
いや、落ち着いてくれ。俺も君のお兄さんも
別に君に余計な背伸びをしてほしいんじゃ――
体を絞るために、しばらく芋煮もおしるこもガマンです
さっそく、スタジオで体動かしてきます！
奥山さん、話はまだ……
……行ってしまった。スイッチ入っちゃったか
奥山さん、ちょっと待って
話がまだ終わっていないよ
え？　……す、すみません！
気持ちが急いじゃって……
奥山さん
頑張るのはいいけど、体を壊さない程度にしてくれよ
いつも元気なところが
奥山さんの一番の魅力なんだから……って、どうした？
いえ、さん
私のお兄ちゃんと同じこと言うから……
大事な妹さんを預かってるんだから
俺もしっかり監督しないとな
そういう生真面目なところもそっくりです
えへへ……