1、2……ここで、こう！
このステップにしたら……もっとかっこ良くなるかな
あ、さん。お疲れ様で～す
お疲れ様。バレンタインイベント出演のために
こころがリズノワの新曲を企画してるそうじゃないか
そうなんですよ～
アイデアが溢れ出過ぎて、困っちゃうくらいです！
ふふふ……自分の才能が恐ろしいです～
そうか。楽しみにしているからな
無理だけはするなよ？
は～い！
リズノワらしいバレンタインを全力でお見せしますよ～
期待して待ってて下さいね～！
どうも～。お疲れ様でーす……
こころ？　お疲れ様
今日は休みだよな、どうしたんだ？
あ～、いえ、たまにはふらっとこんな風に
事務所に来るのもいいかな～って
ほら、「休みの日も会社に来るなんて感心だな！」
って評価する古いタイプの人もいるじゃないですか～
古いタイプの人って言ってる時点でダメだろう……
俺はそんな評価はしないよ。休める時に休んでくれ
う……っ。それなら……アレです、アレ
ほら、さんって
気の抜けた顔をしてるじゃないですか！
だから、さんを見てると
こころも気が抜けて落ち着くんですよ～
そこはせめて、癒やされるって言ってくれよ……
今のは冗談ですよ～。本当は……
愛ちゃんやすずにゃんをどうからかっていくか
方針を相談したいんです！
たっぷりタメておいてそれか……
何か他に話したいことがあるんじゃないのか？
う……っ
いや～、確かにあの子達のからかい方は
いくらでも思いつくんですけど～……
ほどほどにしてくれよ……？
こころ。俺はこころのマネージャーだ
悩みがあるなら、話せる範囲でいいから教えてくれ
とりあえず喋るだけで楽になることもあると思うぞ
むぅ……さん、やりおる
やりおりますね
人の弱った心につけいるのがお上手です！
言い方が悪過ぎるだろ……
それに、弱った心って自分で言ってるぞ
くぅ～
ど、どうしたんですかさん！
いつもは、ぬぼーっとしてるのに
今日は隙が見当たりませんよ！
……仕事に戻ろうかな
ちょいちょいちょーい！　冗談ですよ、冗談！
いつも思ってることを言っただけですから！
それは冗談とは言わないぞ……
えーっとですね、うーんと、その～……
……お言葉に甘えて、ちょっとだけいいですか？
みんなには相談し辛い話で……
分かった。せっかくだし話しやすい場所に移動するか
ここだと誰が来てもおかしくないからな
お忙しいんじゃないんですか～……？
アイドルのみんなが最優先だからな。構わないよ
さっすが、出来るマネージャーは違いますね～
あのなぁ……
ここなら大丈夫だろう
ゆっくりでいいから、話を聞かせてくれるか？
……あの、ですね～
ちょっと、愛ちゃんといろいろありまして……
ううん、愛ちゃんにも責任があるような言い方は
良くないですね……。私が駄々をこねただけです
愛ちゃんは寄り添って話を聞いてくれようとしたんです
でも、私は本音が言えなくて……
はぁぁ～……私はダメですね～
愛ちゃんをあんな風につっぱねちゃうなんて～
でも、本音を言えなかったのは
愛を大事に思うからこそなんだろう？
さん……？
愛だって、こころのことを本当に大事に思ってるよ
ずっとこころのことを気遣ってたんだからな
そ、それくらい、こころだって分かってますよ～
……分かって、るんですけどね～
こころの気持ちも分かるよ
でも、愛になら本音を伝えてもいいんじゃないか？
そう……なんですかね
ちょっとだけ……元気が出ました
ありがとうございます
お礼にこの店のパフェを
私にごちそうさせてあげましょう！
斬新なお礼だな
まぁいいよ、少しでも元気が出るなら