みんな、急で悪いんだけど
ライブの衣装で相談が――あれ？
あっ、さん、こんにちは～
瑠依ちゃんとすみれちゃんなら、今外出してますわ～
あ、そうや
ぶぶ漬けでも食べながらお待ちになります？
ぶぶ漬けって……え？　……え？
確か京都の人がお客を追い返す時の常套句だったよな？
……鈴村さん、もしかして怒ってる？
いややわぁ、冗談やんか
今時そんなこと言いませんから
それに、ちぃーとも怒ってなんていませんよ～
クリスマスライブなんて、素敵なお仕事取ってくれた
さんには、ほんま感謝してます～
そ、そうだよな？　ははは、それなら……
そうですよ～。ライブの後は取材まで入ってるし
ほんま、ありがとうございます
おかげさまで
うちらの予定、ぽーんと吹っ飛んでしまいましたわ
え？
ライブの後、うちら三人でクリスマスパーティーやるん
めっちゃ楽しみにしてたんですけどね～
うっ……！
実はすみれちゃん、うちと瑠依ちゃんに内緒で
サプライズパーティーを準備しとったみたいで
うちと瑠依ちゃん、気づかん振りして
こっそりすみれちゃんのこと、見守ってたんやけど
それが空振って……へこんでしまって……
それも仕方ないなぁ……
ううっ……！
あ～あ、こんな仕事熱心なマネージャーさんが
うちらの担当で、幸せですわぁ～
す、すまない……
いややわ～。謝らんとって
うち、ちっとも根に持ってへんから
持ってるだろ？　絶対、根に持ってるよな？
いっそ、はっきりそう言ってくれ
何言うてんの、うちがそんなまさか～
……あ、ぶぶ漬け用意しますね
……鈴村さん、レッスンが終わったら
この件について話がしたい
あら、なんか気を遣わせて申し訳ないです～
トリエル三人でクリスマスパーティーをするのは
初めてだったのか……
せやで、バンプロ時代の年末年始は
分刻みで、スケジュールびっしりやったしなぁ
姫野さん、仕事の鬼やったし
あの頃、うちらはまだまだ新人やし
もちろんありがたかってんけど
人気アイドルは年末年始のイベントに
引っ張りだこだからな……
せやから、今回はうちら、めっちゃ喜んでたんやわ
初めて全員オフやっ！　て
それで奥山さんがパーティーを計画してたのに
俺が仕事を入れてしまった、と
えぇ、まぁ、経営者目線？　では
仕方ないかもですけど……
でもな～……連絡きたの昨日やし……
うち、あのメッセ見た時、思ったわ
……ここにも仕事の鬼がおるって
……はぁ～
分かった、悪かったよ……
俺に出来ることならなんでもする！
……えっ？　ほんまに～？
じゃあ……ライブの後の取材だけ
別日にずらしてもらうのって……可能ですか？
そうだな……それならなんとか出来そうだ
任せてくれ
お詫びにはならんかもしれへんけど……
取材は、いつもよりサービス多めで頑張りますから
あぁ、鈴村さんがそうしてくれるなら
相手方も気持ち良く相談に乗ってくれそうだ
クリスマスライブ後と、その次の日も
トリエルは全員オフにする。三人で楽しんでくれ
さすがさんは
マネージャーの鑑や。鬼やなくて仏やわ～なむなむ……
拝むのはやめてくれないか……