雫、おはよう、起きてる？
……あっ、瑠依さん
お、おはよう、ございます……
朝食、一緒に食べない？
レッスンの前に、話をしたいの
……今は、その、ちょっと……
どうしても、やらないといけないことがあって……
ごめんなさい……
そう……
…………ふぅ、ごちそうさま
あれ？　もう食べないの？
随分、残してるけど、めずらしいね
あ、もしかして……私の味付け、口に合わなかった？
えへへ、まだお料理は勉強中で……ごめんね
あっ、そうじゃないの
渚の料理は美味しかったけど、食欲がなくて……
……もしかして、雫ちゃんとのレッスン
うまくいってないの？
あれから毎日、二人で沢山
練習してるみたいだけど……
形にはなってきたと思う。でも、雫の声が……
あの時聴いた、素敵な歌声が出てないの
私が参加したのは、雫の歌声を活かしたいから
……でも、このままじゃ意味がない
……どうして、そうなっちゃったのかな
…………原因が思いつかないの
私、今まで優とすみれとしかやったことがないから
こういう時、どうすればいいのか分からない
雫……落ち込んでいるし、こんなの初めて……
サニピで出来ていることが、私と一緒だと出来ない
つまり……私に原因があるのね
ちょっとちょっと！
瑠依ちゃんまで落ち込んじゃダメだよ！
私は、雫のパフォーマンスを引き出したい
渚、雫ってどんな子なの？　お願い、教えて
……うーん、そうだね
雫ちゃんは口下手で、普段の口数は少なくて……
でも、時々凄く鋭いことを言うんだよね
……どういう意味？
物事の核心をつくの。みんなハッとなるくらい
それで、違和感とかに気付くんだ
……違和感に、気付く……？
この間、サニピのみんなで作詞をした時
どうしても、しっくりこなかったみたいで……
そんな時、雫ちゃんのアドバイスがヒントになって
解決したことがあったんだって
これは私の勝手な想像なんだけど
雫ちゃんが、口数が少ないのって――
凄く言葉を大切にしてるからじゃないかな？
考えて、考えて、納得してから話すみたいな
あ……
じゃあ、今日も合わせて歌ってみましょう
――あの、瑠依さんは、この歌詞をどう思いますか？
え？　女の子の心情をよく捉えている
いい歌詞だと思うけど……
本当に、そうでしょうか？　わ、私は釈然としなくて
だから、気持ちが入ってこなくて……
……プロの作詞家さんが書いたのよ？
今まで優もすみれも、そんなの言ったことないわ
うっ……で、でもっ！　この曲は、トリエルじゃなくて
私と瑠依さんで、作り上げるんですよね……？
そ、そうだけど……
雫の言ってること、私には分からないわ
私は、私達は……トリエルじゃない……ですっ！
私達の、やり方を……ご、ごめんなさい
失礼なことを……
私が口下手だから……ダメなんです
そういうことだったのね……
…………私、雫に謝らないと
瑠依ちゃん？　えっ？　ちょっと、どこに行くの？
る、瑠依さん……今日は……その
レッスンの前に、私、瑠依さんに――
ごめんなさい
えっ……ええっ？
ど、どうしたんですか……？
私、自分のやり方が正しいって、思い込んでた
雫の言葉、気持ちを本気で理解しようとしてなかった
あなたよりキャリアがあるからって
心のどこかに、驕りがあったのかもしれない
雫、あなたは深く歌詞の意味を考えていたのね
私よりずっと
だから、歌詞に込める想いが強い
その想いがあるから、あなたの歌声は人の心を打つのね
……私、こそ、うまく、伝えられなくて……
ごめんなさい
瑠依さんは、私の憧れ
だから、遠慮してました。本気でぶつかれなかった
サニピのみんなは、私が、口下手でも許してくれました
私はみんなの優しさに、ずっと甘えていたん、です
そのせいで、瑠依さんを悩ませました
私の甘えで……ごめんなさい
……雫、その……私、お願いが、あるの
……私も、あります。……お願い
あなたも？
……じゃあ、一緒に言ってみない？
私と、もっと沢山、お話して下さい
……あ
……ぷっ、ふふふっ
……初めて、雫と打ち解けられた気がする
じゃあ、歌詞について話し合わない？
はい、そのために、資料、作ってきました
これ……凄い量。一人で作ったの？
はい、ずっと部屋にこもって……今朝、完成しました
これをもとに、瑠依さんの意見、聞かせてほしい、です
どうしても、やらなければいけないことって……
もしかして、このことだったの？
……はい。私、口下手だから
でも、瑠依さんに、どうしても想いを伝えたくて
こんな想いの伝え方もあるのね
……知らなかった。いい勉強になったわ
ありがとう、雫
新曲、絶対いいものにしましょうね
はい……！
なんやなんや、心配しとったのに
えらい仲良くなってるみたいやん
あはは、ちょっと妬けちゃうかも