ありがとうございました！
ども
うおおおおっ！
LizNoirサイコー！！
おめでとう、東京レイーズをこんなに早く
満員にしたのは貴方達が初めてよ
きっと明日のスポーツ紙に載るわよ
テレビ局からの取材依頼も来てるわ
ほ、本当ですか！？
やったわね、葵
うーん、僕マスコミは苦手なんだけど
取材には莉央が中心で答えてちょうだい
葵はそばで頷いていればいいわ
うん、それがいい
頼むよ、莉央
僕が話すとなんだか微妙な空気になるんだよね
どうしてかな？
そうやって思い付きで喋っているからよ……
まあ諦めてるけどね……あら？
葵、その子……
あ、莉央も気付いた？
すごいよ、この子
……誰なの、この子……
こんな子、知らないわ……
でも、才能も技術も間違いなくトップクラスだね
長瀬麻奈よ
この子新人なんですか？
ええ、まだ出来て間もないプロダクションから
デビューした子だもの
一ヶ月前なのに、再生回数が100万越えてるね
そのプロダクションってどこなんですか？
星見プロダクション
星見市っていう田舎町の小さな事務所よ
あの裏切り者が立ち上げた、ね
え……
三枝さん！
莉央か
久しぶりだな
お前達も随分成長したな
新曲の再生数も凄いじゃないか
――長瀬麻奈さんには負けてますけどね
お前が何を言いたいのかは
大体分かっているつもりだ
とんでもない逸材を見つけたから
それまでの仲間を切って独立した……貴方は最低です
……そう取られても仕方がない
しかし、俺が麻奈と出会ったのは
バンプロを退社して、新しい事務所を立ち上げた後だ
それを信じろと言うんですか？
信じられないのも無理はないかもしれない
だが、俺は――
もう、いいわ！
絶対にあの長瀬麻奈をグランプリに
エントリーさせて下さい
あの子に勝って
私と葵の方が上だと、証明してみせます……！