（サニーピースのライブ当日。開演の直前）
（俺は一人一人に声をかけていた……最後は雫だ）
……ふにっ……んふっ
どうした、雫？
さっきから鏡に向かって何してるんだ？
顔の、マッサージ……自然な笑顔
作れるように……やわらかくしてる
なるほど、そういうことか
大丈夫、いい表情になってきてるぞ
ん……うれしい……
ところで……もうすぐ出番だけど
調子はどうだ？　緊張してないか……？
大丈夫……
むしろ、今は、楽しみ……
みんなも一緒、だし……
たくさん、練習……してきたので
そうだな。みんな一緒だし、これまでの練習は
雫を裏切らない。だから、楽しんでくるといいよ
はい……
がんばって、楽しんで……きます
雫、お疲れ様！
凄くいいステージだったぞ
はあ……はあ……
ちゃんと……できてた？
ああ、最高だったよ
ここまで聞こえるファンの声援が、何よりの証拠だ
……すごい……今まで……私
アイドルを、応援する側、だったから……
こんな声の中で……
ステージ、立ってたんだな、って……
ちょっと、不思議……
雫も、すっかりステージに立つ側だからな
そんな風に感じるのも……ん、涙？　どうした？
……え……なんで……
（流れる涙に自分でも気付いてなかったのか）
（でも、理由は悲しいからではないな）
嬉しいことがあったんだよな？
今日のステージで
……うん
あった……
私の、ソロパート……入って
コンサートライトが……
私の色で……いっぱいに、なった時
いつもは、ライトを振る側、だったから……
わからなかった、けど……
本当に…………きれい、だった
光の、波……ソロパートの間
ずっと、私……包み込んでて……
応援してくれているの、伝わってきて
それが……すごく……
すっごく……うれしかった、です
でも……うれしくって
泣いてまで……いるのに
やっぱり……
表情で、上手に……表現できない
今雫が感じている感情や感動は、正真正銘の本物だ
それを表現するために涙が流れるんだよ……良かったな
よかった……？
何が、ですか？
また一つ
アイドルとしての夢が叶っただろ？
……はい。今度は、私が……
アイドルとして、応援される……
その目標……達成、した
この調子で、一つ一つステップアップして
目標を達成していこう
はい……
あの、さん
今日、ステージに立って、精一杯……がんばって
たくさん……たくさん、応援されて……
改めて、思ったこと……ある
……アイドルになるって、勇気……出してみて
本当に……よかったな……って
……これからも……がんばる、ね
（この自然体な表情を引き出すこと……）
（それが、マネージャーである俺の仕事なんだ）