11時40分発、SFN航空ニューヨーク行
6789便にご搭乗のお客様にご連絡いたします
ただいまより、ご搭乗を開始いたします
17番ゲートより――
……次の便ね。はぁ、本当に私達アメリカに行くのね
まったく、社長は何を考えてるのかしら
姫野さんとも全然連絡が取れないし……
ねぇ葵、最近のバンプロはなんだかちょっと――
……すぅー、すぅー。だから、こんにゃくは嫌いだって
言ってるじゃないか……
寝てる……
相変わらずハートが強いわね……
むにゃ、むにゃ、サインは順番ですよ～
こころはみんなのアイドルですから、平等に……
葵はともかく、この子も居眠りか……
……度胸だけはプロ並みかもしれないわね
あ、あのー……莉央さん、その
コーヒーを買ってきました。いかがですか？
あら、ありがとう、愛
悪いわね
いえいえ、とんでもありません！
はい、どうぞ
いただくわ
――んっ、これブラックね
はい、莉央さんは以前ブラックコーヒーがお好きだと
おっしゃっていたので、そうしました！
ああ、それはパンケーキを食べる時よ
普段は砂糖もミルクも入れるわ
ええっ！？　すみませんすみません！
すぐに買い直してきます！
くすっ、いいのよ、別に飲めない訳じゃないから
そんなに気を使わないで
今はレッスン中じゃないわ
貴方も出発までのんびりしていなさい
い、いえ、私とこころはダンスが下手で
いつも莉央さん達の足を引っ張って、迷惑を掛けてます
せめて、これくらいは……
一応、誤解のないように言っておくけど、私は
愛もこころも下手だとは思ってないわ
え？
普通のアイドルグループなら、十分合格点よ
でも、LizNoirは普通では許されないの
どのアイドルよりも完璧なパフォーマンスで
観る者を圧倒する――それだけのクオリティが欲しい
葵はともかく、私だって最初は全然だったわ
葵には「君のダンスは重いんだよ」なんて言われたしね
デビューだって、すぐには出来なかった
才能なんて私にはないって、今でも思ってるわ
莉央さんほどの方でも
そんな風に思うんですか……
ええ。でも今の私はプロのアイドルとして
ステージに立ってる。人の何倍も悩んで努力したからよ
だから貴方達だって、努力すれば絶対に上達するわ
才能で負けたとしても、その分努力でカバーすればいい
つ、つまり、私とこころも努力すればLizNoirの
メンバーとして認めてもらえるってことでしょうか？
努力するのは貴方達でしょ
人に尋ねてるようじゃ望みは薄いわね
うっ……
す、すみません……
話してるとこ悪いけど、僕にもコーヒーくれる？
眠気を覚ましたいんだ
あら、起きたの、葵
葵さん！　は、はい、どうぞ
ブラックですが……
本当は微糖が好きだけど、まあいいや
はぁ、温かい。ホッとしたよ
愛は優しいね
莉央はこういうこと全然してくれないんだ
そんなことないでしょ！
たまにご飯だって作ってあげてるじゃない！？
週に一回くらいじゃないか
僕は毎晩でも食べたいのに
あのねぇ、私は葵のお母さんじゃないのよ
くすくす
（莉央さんと葵さん、普段はクールな感じだけど）
（二人だとこんな風なんだ……）
（ダンスはうまいし、目標も高い）
（綺麗だし、それに何よりもすっごい努力してる）
確かに、歌もダンスもまだまだだ
だが、それは今からでも鍛えればいい。素質はある
それよりも、今のLizNoirに必要なものを
その二人は持っている。それを学びたまえ
（社長、やっぱり私達が先輩に教えることなんて）
（なんにもないですよ……）
（今回の渡米で必死にレッスンして、莉央さんの言う通り）
（本当のLizNoirのメンバーになろう！）
（絶対に、こころと一緒に……！）
すぴーっ、う～～ん、アイドルは笑顔が命なのです……
すかーっ
この子はまだこんなこと言って……
頑固だよね。こころは
仕事じゃなかったら、好きなんだけどなこういう子
あははは……
（……こころと一緒に）
（……なれるといいなあ……）
こっちの事務所はまだですか～？
もう地下鉄を降りて、一時間は歩いてます～
こころ、先輩達も歩いてるんだから
文句言わないの
もしかして、降りる駅を間違えたのかしら
いや、朝倉社長のメモだと確かにあの駅だよ
地図では、次の交差点を渡るんだ
でも、ここ住宅街ですよ？
ほら、お買い物帰りのマダムがスーパーから出てきます
ビジネス街ではありませんね
小さなプロダクションなんでしょうか？
あったわ、この建物よ
えっ、これが新しい事務所……？
だけど……
先輩方の盾になって、こころが突入します～
真実を確かめてきますから～
そう言いながら、私の背中を押すのはやめてよ！
二人とも、ここは外国なのよ、落ち着いて――もう！
……英語、話せるのかしら？
しょうがない。僕達も行こう
莉央は少しは話せるんだろう？
ええ……仕方ないわね
……ここが、事務所なんでしょうか……？
アメリカはこうなんでしょうか……？
そうだとすると、斬新過ぎるね
そんな訳ありませんよ～
ここ……単なるボロいアパートです～！
……どういうことよ、これ……