（あれから雫に自信を付けてもらおうと）
（沢山特訓をしたけど）
（ほとんど成果が見えなかったな……）
……おかしいな、今日も会話術を学びに行く予定なのに
雫がまだ来ない……ん？　雫から電話？
これ以上迷惑、かけられない……ダメな私は海にかえる
そして、無口な二枚貝になる……
なっ！？　これってヤバいんじゃ……
急いで探さないと！　雫、早まるなよ！
……またエサとられた……
魚にまで、嫌われてる……
探したぞ、雫
あっ、さん
どうして、ここが分かったんですか？
よく星見市で釣りをしてるって話してただろ？
一瞬、本気で焦ったぞ。こういうのは勘弁してくれ
ごめんなさい……
一人で釣りをしながら
静かに今後について考えようかと……
釣りが好きだとは聞いていたが……本当に好きなんだな
それでいい考えは浮かんだか？
いえ……魚にまで愛想つかされて
ヘコんでる……
私はさくらちゃんみたいに明るくないし
琴乃ちゃんみたいに強くもないです
そんな私がこのまま、アイドルしてていいのかなって
……あ、またエサ取られた
……その答えになるかどうかは分からないけど
雫宛にファンレターが届いている
え？　サニピじゃなくて、私に？
あぁ、あくまでも、雫個人へのファンレターだ
一応、マネージャーの義務として中身は
チェックさせてもらったけど、読んでみないか？
……読む。読みます。釣りは中断……
こんにちは、私はサニーピ―スが
特に雫ちゃんが大好きな小学四年生です……
将来、私も雫ちゃんみたいな素敵なアイドルに
なりたいのですが……
周りの人達には、私なんかなれっこないから
諦めろって言われちゃいます……
私は、歌もダンスも下手です。練習しても
雫ちゃんみたいにうまくは出来ません……
みんなの言う通り、諦めた方がいいんでしょうか……？
あ……
雫、君はその子になんて答える？
……私は……
この子に…………
さん
私……東京に、戻ります
あぁ、それがいい
でも、その前に
なんですか？
その釣り竿、引いてるみたいだけど、どうするんだ？
あっ、大きいの来てる……
さん、リール、巻いて……
――うそ……クロダイ……？
ここで釣れるなんて、奇跡……
雫、凄いな。諦めずに続けたから釣れたんだ
うん……
そう、ですね……