はぁ、はぁ、はぁ、き、今日のマラソンは
全員記録更新ですぅ……
はぁ、はぁ、体を温めるだけのはずだったのに
どうして、途中から競争に……
はぁ、はぁ、軽いアップのつもりだったのに……
莉央が大人げないから
はぁ、はぁ、葵だって
最後は、全力疾走、だったじゃない……
ふぅ、今日も勝てませんでした
お二人とも、凄いです……
はぁ、はぁ、こころは可愛らしさでは、全然負けて……
ませんが……先輩達が凄いのは……同意です……
何言ってるんだい、凄いのは愛とこころだよ
――え？
出会った頃、君達は僕達にまるで
ついてこれなかったじゃないか
確実に成長してるわ。それも凄いスピードでね
体力だけじゃない。ダンスも歌も
LizNoirのメンバーとしての自覚が
出てきたってことかな。愛もこころも
莉央さん、葵さん……
当然です。私達は新生LizNoirの中心メンバー
ですから。というかもっと早く褒めてくれても――
――と愛ちゃんが図々しくも言ってました～
こころは、もう！
せっかく褒めてもらえたのに～～っ！
はぁ、こころの腹黒さだけは
なかなか直らないわね……
いいんじゃないかな？
あれも彼女の個性だよ
腹黒キャラなんて酷いです～。こころはみんなの
アイドルですよ？　えいっ、アイドルスマイル！
はいはい、とっても可愛いわ
じゃあ、本番を想定したレッスンをしましょう
ああ、新フォーメーションで合わせてみよう
こころのアイドルスマイルが軽く
流されてしまいました。酷いです～
こころ、今はレッスンに集中しようよ
みんな、本番だと思って集中よ
葵、曲の準備はいい？
いいよ。といっても、スマホにスピーカーを
くっつけただけだけどね
ううっ、ショボいですね。場所もただの広場だし
こころ達、本当にプロなんでしょうか？
愚痴らないの。あの長瀬麻奈さんだって最初は
路上ライブだったの！
ええ。環境なんて関係ないわ。私達の歌と踊り
そして観客が一人でもいれば――
そこがステージよ
気高く咲き誇れ！
『Shock
（――それは、とても不思議な体験でした）
（私達が歌い、踊り出すと）
（周囲の空気が突然変わったんです）
（みなさん外国の方で、言葉はきっと伝わってないです）
（でも、彼らはみんな、リズムを刻み、声を上げて――）
（私は感じました。今、私達は感情を共有してるんだと）
（LizNoirの叫びが、海を越えたんだと――）
どうやら、ここの人達にも伝わったみたいだね……
及第点かな……
はぁ、はぁ、忘れてたわね、この一体感……
情熱、感情……取り戻したのね、私達……
ほらやっぱり感情豊かな方がいいんですよ！
これからはお二人もアイドルスマイルを……
却下
歌とダンスで表現するから、僕も遠慮する
も～、まだ分からないんですか～？
やっぱり、こころがセンターになった方が……
――なんて、愛ちゃん
いくらなんでも言い過ぎですよ～
私は、何も言ってなーい！
やれやれ、歌と踊りは成長しても中身の方は
まだまだか
くすっ、しょうがない後輩ね……
見事だったよ、君達
さすが朝倉くんが見込んだパフォーマーだ
あっ、見てらしたんですか？
先日はお世話になりました
いやいや、それより僕のライブハウスで歌わないか？
君達はきっとこっちでも話題になる。保証するよ
はい！　ありがとうございます！
――ええ、もう着いたわ。今から
向かおうと思うけど……そっちはどう？
バンプロの中で暇してるよ
朝倉さんが外出してるらしくてさ
「契約内容について話がある。至急帰国しろ」
なんて呼び付けといてこれだもんね
電話やメールじゃ片付かない話……なのかしらね？
とにかく、私が着くまで話を進めてはダメよ
分かってるさ。大丈夫だよ、「僕は」ね
そういえばいるわね……人の搭乗便を勝手に
変更するような危ない子が
二便遅れての到着、ご愁傷様
こころは抑え込んでおくよ。いざとなれば力づくでね
お願いね。それじゃ、また後で
さて、ここからバンプロまでだと……
……え！？　何……このニュース……
「バンプロダクション社長・朝倉恭一氏、逮捕」
……嘘、でしょう？