1、2、3……ここで……っ！
ひゃっ？　お、お姉ちゃん？
どうして急に一歩引いたの？
ここはブレイクが入るでしょう？
ここで千紗が前に出て私が真後ろに立てば
千紗がもっと目立てるかなって
で、でも、そしたら……お姉ちゃんの動きだけとっても
大げさになるよ？　不自然じゃないかな……？
大丈夫、心配しないで
……これでいいのよ
お姉ちゃん……
ふぅ、今日の練習はこれくらいにしておこうか
うん……お疲れ様
あら？　さんが呼んでる……
私を呼んでるみたい。ちょっと行ってくるね
お姉ちゃん……練習の間
ずっと私を目立たせようとばかりしてた……
なんだか、大会が始まる前より酷くなってる気がする
言った方がいいのかな？　でも……
お姉ちゃんは何も言わないし……
聞いちゃいけないかな……
このままじゃきっとダメなのに……
どうして私は、肝心な時にお姉ちゃんの力に
なれないんだろ……情けないな、私……
はぁ……
千紗ちゃん、どうしたの？
もしかして、お皿洗いがイヤになったとか？
う、ううん、違うよ、ごめんね？
その……あ、いや、やっぱり、なんでもない、よ
……もしかして、沙季ちゃんとのユニットで悩んでる？
へっ！？　え、あ、な、なんで分かるの……？
だって最近、千紗ちゃんも沙季ちゃんもずっと
悩んだ顔してるんだもん。みんなも心配してるよ？
わ、わわ、みんなに心配させちゃってたんだ……
ご、ごめんなさい……
気にしなくていいよ。みんなで支え合ってこそでしょ？
ね、悩み……聞かせてもらってもいい？
力になれるかは分からないけど
……う、うん、その……聞いてくれる？
もちろんだよ。でもその前に……
残りのお皿洗いを頑張って終わらせないとね
う、うんっ！
そっか、千紗ちゃんも沙季ちゃんも
お互い譲り合っちゃってるんだね
な、渚ちゃんから見て、私とお姉ちゃんのユニットは
どう見えてたかな……？
とっても素敵だと思うよ
でも……千紗ちゃんが言ってることも分かる、かな
なんだか、千紗ちゃんも沙季ちゃんも
ちょっと苦しそうだな……って思ってたんだよね
苦しそう……そっか、やっぱり
見てる人にも伝わってるんだ……
渚ちゃん……私、どうすればいいかな……？
そうだね……あ、そうだ
ちょっとだけ、琴乃ちゃんのお話をしてもいい？
えっ？　琴乃ちゃん？　ど、どうぞ……？
東京に来てからなんだけど、琴乃ちゃんがお姉さん……
麻奈さんの話をしたことがあったの
琴乃ちゃんが……麻奈さんのことを？
琴乃ちゃん、中学生の頃は麻奈さんが忙しくなったのが
イヤで拗ねちゃって、ほとんど話そうとしなかったの
「もっと仲良くしてればいろいろと文句も言えたのに」
……って言ってたっけ
も、文句……って、例えばどんなこと？
その時はね、「お姉ちゃんは家でくつろいでる姿が
だらしなさ過ぎる」って言ってたかな
「今はもう、注意したくても出来ないから」って
言った時の琴乃ちゃん……寂しそうだった
琴乃ちゃん……
琴乃ちゃんね、千紗ちゃんが羨ましいって
よく言ってるんだよ
え、そ、そうなの？
「成長した自分をお姉ちゃんに見せることも
成長したお姉ちゃんを見ることも出来るから」って
結局は……後悔のないようにするのが
一番なんじゃないかな
！　そうだよね……！　渚ちゃん、ありがとう
私、頑張ってみる……！
応援してるよ。でも、無理しちゃダメだからね？
（私が本音を打ち明けるのを迷う間もバトルは続いた）
（勝ち上がることは出来たけど、毎回ギリギリで……）
（大会前は私達が優勝の大本命だ、なんて噂が）
（多かったけれど、今は全然評判が聞こえなくて……）
（お姉ちゃんも気にしているみたいで、普段はあんまり）
（しないのに、自分達の評判をしきりに検索していた）
お姉ちゃん……大丈夫？
最近、ずっと元気ないよ……？
心配してくれてありがとう
私は……大丈夫よ
あの、お姉ちゃん――
さあ、練習の続きをしましょう
次は準決勝。勝てばいよいよ決勝よ
う、うん……
（今、無理やりでも本音を言えば良かった……）
（せっかく勇気をもらったのに……）
（ごめんね？　渚ちゃん……）
準決勝もなんとか勝てたわね
うん、ほんとに良かった……
それで、次の決勝なんだけど……
私に考えがあるの
へ？　何か作戦があるの……？
やっぱり、このユニットは徹底的に千紗を立てたいの
ど、どうして……？
だって、今のままじゃ、お客さんもどちらを見たら
いいか分からないでしょ？
で、でも、二人組なんだし
お姉ちゃんも私も、両方見てもらえれば……
他のユニットならそれもアリかもしれない
でも、大会でお客さんの反応を見ていて思ったの
……私達のユニットは、千紗が輝きさえすれば
もっと素晴らしいパフォーマンスが出来る、って
お姉ちゃん……
（今言わなきゃ……きっとこれからずっと後悔する）
「成長した自分をお姉ちゃんに見せることも
成長したお姉ちゃんを見ることも出来るから」って
（そうだよ……後悔なんて、したくない……！）
千紗、大丈夫？
それで、決勝までの練習内容なんだけど
千紗が良ければ――
……ダメだよ
……え？
そんなの……ダメ
今のお姉ちゃんは……
全然、キラキラしてないよ