じゃあ、私、行くね
見送りありがとう、瑠依ちゃん、優ちゃん
……なぁ、すみれちゃん
やっぱり、うちらも一緒に――
ううん、二人は来ちゃダメだよ
だって、ファンのみんなが待ってるんだから
……それは、あなただって同じでしょ、すみれ
ファンは三人のTRINITYAiLEを観たいのよ
……瑠依ちゃん、そのことはもう
いっぱい話し合ったよね？
私は、もう私のために誰にも夢を
諦めてほしくないの
このまま中途半端に続けてたら
絶対に、二人の夢を邪魔することになる
……結局、私はこうなっちゃったけど
瑠依ちゃんと優ちゃんなら、きっと二人でも大丈夫
私が、いなくても、二人なら、きっと……
すみれちゃん……そんな悲しいこと……
私も待ってるわ。すみれが帰ってくるのを
いつまでも
だから、お願い。すみれも夢を諦めないで
そうやで、すみれちゃん。うちも、ずっと待ってるから
……いつ帰って来てもええように
……ごめんなさい、今までいっぱい迷惑掛けたのに
最後、こんな風になって……
でも、二人に会えて本当に良かった
トリエルで歌えたことは、私にとって一生の宝物だよ
今まで、ありがとう、私のお姉ちゃん達
さよなら、元気でね！
うちは……うちは絶対、絶対、さよならなんて
言わへんからな……
……こんな終わり方、私は嫌
でも、優……私達これからどうすれば……
……正直、うちもまだ考えがまとまってないわ
けど、何もしないって選択肢だけは、なしやな
このままだと、すみれは本当に芸能界を引退してしまう
……勝手だと分かってるけど……私は、絶対に嫌
そんなん、うちだって同じ気持ちや
すみれちゃんの明るさに、ずっと助けられてきたからな
私達だけじゃない、ファンだってそうよ
すみれは絶対にトリエルに必要なメンバーなの
そうやな、二人だけのトリエルっていうのは
うちにとっても考えられへんよ
ええ、なんとかすみれのご実家の問題を解決して
……すみれには、戻ってきてもらうわ、絶対に
なら決まりやな、もう一度、すみれちゃんの実家行こ
うちらの妹を支えよか
うちに、ちょっと考えもあるしな
ただ……
ただ？　何かあるの？
長期戦になると思うし
それには社長を説得せなあかんねんけど
――分かったわ。パパ……
いえ、社長には私が話すわ
TRINITYAiLEの活動を一時休止したい？
……その理由を教えてもらおうか
今はすみれがステージに立てないんです
あの子がいなければ、トリエルは全力を発揮出来ません
奥山のことは本人から聞いている
家庭の事情か。残念だったな
だったら……！
しかしそれは、TRINITYAiLEが
活動を休止する理由にはならない
当面は、君と鈴村の二人で活動するんだ
それが、TRINITYAiLEにとっての最善だ
でもそれでは、私と優がすみれのそばにいられません
すみれの抱える問題を、解決出来ません
頭を冷やせ。君達が彼女の実家に居たところで
一体なんの役に立つ
……それは
奥山はそれを知っていたから、自ら身を引いたんだ
彼女の方がずっと大人だ
くっ……
……天動。自分のやるべきことを見失うな
…………
……嫌です
何？
社長の言うことは、全て正しいと思います
でも……すみれは助けを求めている
だから私達は、すみれを助けたい
それが今、私達のやるべきことです
奥山が、助けてほしいと自分で言ったのか？
いえ。でもあの子の「平気」とか「辞める」って言葉は
嘘だって分かるんです
……どうして嘘だと言い切れる
私は、すみれにとって姉のようなものですから
――だから、すみれの演技は見破れてしまうんです
天動……
私達は、すみれを助けて
かつ、三人での活動を継続します
すみれのいないTRINITYAiLEは
ありえません
――私達は、TRINITYAiLEは
必ず三人揃って次のステージに立ってみせます