ふ～……やっとお腹が落ち着いてきましたわ
風が気持ちいいですわね
……どうしてでしょう。あれだけ焼肉を食べたのに
胸のもやもやがいまだに消えませんわ
それなら、この感覚は一体……？
……はっ！　い、いえ、今のはなんでも……！
すず、どうしたんだ？
……なんでもないですわ
なんでもないことはないだろう
トリビュートライブからずっと様子が変だぞ？
き、気付いていたんですの！？
当たり前だ。俺はすずのマネージャーなんだからな
何か悩みがあるのなら、なんでも言ってくれ
……ええっと、その……
い、以前、星見プロのメンバーの中で
話題になったことがありますの……
さんは……
気になっている人はいませんの？
あ、ち、違うんですのよ！？
みんなで話すうちにそういう話になったんですの！
ほ、ほら、星見プロのメンバーにはそういう話を
ポップにする人がいるでしょう！？
渚とか、芽衣とか、優とか……！
落ち着いてくれ。今は星見プロのみんなのことで
頭が一杯だよ。もちろんすずのことも大事に思ってる
そう……ですの
……ところでさん
今、私達は夜の浜辺を二人きりで歩いている訳ですが
この状況に……ドキドキしたりしませんこと？
ドキドキ……か？　あ、いや、俺としては
久しぶりにすずとゆっくり話せて単純に嬉しいけど
……はぁ～
さんは相変わらずですわね
私ばかりそわそわして……なんだかバカみたいですわ
やっぱり私の勘違いだったのかもしれないですわね
まさかトリビュートライブの時と
同じ勘違いをするなんて……
でも、さんが星見プロのみんなを
どれだけ想っているか、改めて聞けたのは嬉しいですわ
急にすっきりした顔になったな
悩みは解決した……のか？
そういうことにしておきますわ
さあ、もう少し歩きましょう？
この砂浜を
よくみんなで走ったことを思い出しますわ
芽衣が朝から元気一杯で
あのテンションについていくのも大変でしたわね
それと、リズノワの前で砂浜の話をしたら、莉央さんが
「下半身強化にちょうどいいわね」と言い出しましたの
その場で遠征トレーニングの予定を組み始めて
こころにとてつもなく恨めしそうに睨まれましたわ……
莉央さんはストイックだからな
今回の練習でも頼りになっただろ？
そうですわね
さすが麻奈様とライバル関係にあっただけありますわ
さん
この場所に、麻奈様との思い出はありますの？
麻奈とはよく一緒に散歩してたよ
「ここだと思いきり歌えるから」って、よく歌ってたな
ま、麻奈様の全力生歌……！
羨ましいです、羨ましいですわ！
……ところで、なんですけど
麻奈様は……さんのことを
どのように思っていたのでしょうね？
え？　ど、どうって……別に、麻奈と俺は単に
アイドルとマネージャーの関係だから……
その顔、何かあったのですわね
い、いや……そんな、ことはだな……
まあいいですわ
これ以上追及するのはやめておきましょう
大事なのはこれからのことですから
さん、これからの私の活躍を
『二代目星降る奇跡』としての成宮すずを……
どうか見守っていてくださいまし