……反対票は星見プロだけ
最初から、負け戦は決まっていた訳ですね
ああ。事務所の中には、弱みを握られている所も
あったんだろう。渋々って顔ではあったけど……
でも、なんで星見プロも会議に呼ばれたのかな
仕組まれた負け戦だったんですよね？
最初から姫野さんのやり方に反対するって分かってて
あえて呼んだってことですか？
たぶん、無視出来なかったんだと思う
グランプリのダブル優勝の実績があるし
今は実力派のリズノワだって所属している
大手事務所ではないにせよ、存在感はあるから
それで、さん
星見プロは、これからどうするんですか？
ところで今回の祭典、優勝したグループや事務所には
どのような褒賞を用意する予定なのでしょう？
グループへの褒賞は、大規模な単独ライブ開催の確約
そして、事務所やその代表には――
I.E.A.の、第一期理事長のポストを
用意しております
理事長のポスト……ってことは、ここに集まっている
事務所をまとめ上げる、事実上のトップですよね
……そうか、それこそが……！
姫野さんの目的――
ううん、陰謀の正体だったのね
ど、どういうことですの？
もう少し分かりやすく教えてくださいませんこと！？
つまり、姫野さんは最初から、協会の理事長に就任して
アイドル業界を牛耳るつもりでいたってことよ
協会の発足と、理事長就任が約束された祭典を開催する
けどそれに当たって、強力な説得力と理由が必要だった
朝倉さんの逮捕の一件は、この陰謀のきっかけに
うまく利用されたようなものね
姫野さんに仕組まれた可能性もあるわ
朝倉さんのそばにいた彼女ならチャンスはあったはず
霧子がプレタポルテに移ったのも合点がいくね
あそこにはⅢXが在籍してるし
ⅢX……それって
BIG4の一角、ですよね
そうだよ、スリクスって呼ばれてる
さらにトリエルまで抱き込んだとなると……
自分が必ず勝つための、最強の布陣……
よく出来てる……
感心してる場合じゃありませんわ！
これから、どうするんですの……？
姫野さんがどうして業界を牛耳りたいのか
その理由は分からない……でも
君達アイドルが輝くための場所が
誰かの考え一つで支配されていい訳がない
まして姫野さんのやり方じゃ、アイドルもファンも
本当に笑えない。だから……俺は戦うよ
さん……
でも姫野さんの独裁を防ぐには、出場して
彼女の息のかかったグループに勝たなくちゃいけない
ここにいるみんなの協力が、不可欠なんだ
もちろん無理強いはしない……けど
大丈夫です、分かってますから
……え？
その祭典、出場させて下さい
今更、水くさいことは言いっこなしですよ
私達が目指しているのは、トップアイドルなんです
でも陰謀なんてない、誰もが平等に輝ける世界でなきゃ
トップに立つ意味なんてありません
LizNoirは……言うまでもないわね
出場して、トリエルにも、スリクスにも勝つわ
それに、お客さんが目の前にいて、歌うことができる
ファンに楽しんでもらえる、絶好の機会なんです
なら、断る理由なんて、ないじゃないですか
だって私達――アイドルなんですから！
さくら、みんな……ありがとう。姫野さんの野望を
阻止するためにも星見プロ全員で、優勝を狙おう！
――はい！
私が半分気絶している間に、そんな熱い展開が……
くう！　私、燃えてきましたよ～！！
さっきまで燃え尽きてたのに、凄いですね！
燃えカスも残らなくなっちゃいそうな勢いです～
いいから、こころも大会概要をちゃんと確認して
分かってますってば～
ちゃんと読みますよ～
今回の祭典、NEXT
参加するための条件はないんですよね？
ああ。新人からトップランカーまでそろい踏みになる
BIG4の一角、スリクスも参加するだろう
そこにトリエルも出場するんですよね、きっと
……凄いイベントになりそうだなぁ
でもこれ、下手したら一、二回戦目で
同じ事務所同士の潰し合いになりそうですね
確かに、その可能性もあるわね
くじ運次第だけど、出来れば避けたいわね
……あれあれ？
でも、ここに何か書いてありますよ？　えっと～……
トーナメントの公平性を期すために、各参加事務所には
それぞれシード権を用意しています……らしいです
なるほど
それなら意図的に潰し合いを回避出来るわね
あ、もう一個、なんか書いてありました
用意されているシード権は、各事務所毎に……
一枠のみ……みたいですよ
……え？