体のラインを意識して……こんな感じかしら？
にこっ……違うわね……
スンっ……これもなんか違う……
何をしてるんだ？
きゃあ！　さん！？
いつからそこに！？
さっきからずっと見てたよ。自分を見つめて
ぶつぶつとつぶやいていたようだが……
自分の姿に見とれていた訳じゃないですからね！？
私はナルシストじゃありませんから！
もう……見ていたのなら声を掛けて下さい……
恥ずかしいです……
ひょっとしてポージングの練習をしていたのか？
はい。ファッションモデルはランウェイの途中で
立ち止まってポーズを取りますから
私にはどんなポーズが似合うか研究していたんです
でも実際にやってみると難しいですね
どうすれば自分をより魅力的に見せられるのか……
考えれば考えるほど深みにはまりそうです
それならアイドルの経験を生かしてみたらどうだ？
自分を魅力的に見せるのはアイドルの基本だろ？
アイドルの経験ですか……そういえばグラビア撮影では
好きな顔の角度やよくやる定番のポーズがあります
グラビアで自分を綺麗に見せる演出は
モデルのポージングでも役に立つかもしれません
そうだ、その通りだ！　それにダンスで鍛えた
表現力やアピール力もポージングに応用出来るはずだ
天動さんにはアイドルとして培ってきた
技術と経験がある！　それを生かすんだ！
アイドルの経験を生かせばプロのモデルに匹敵する
パフォーマンスが出来る……そういうことですね！
分かりました！　ありがとうございます！
アイドルの経験を生かしてモデルを必ずやり遂げます！
頼もしいな。これなら明日の
モデル事務所との合同練習も期待出来そうだ
プロのファッションモデルと一緒に練習出来る
貴重な機会ですから、しっかり勉強してきます
アイドルでもプロのモデルにひけを取らないことを
証明してきます！
ただいま戻りました……
お疲れ様
モデルとの合同練習はどうだった？
そのことでお話があります。……お願いします！
今日から私の練習時間を倍にして下さい！
急にどうしたんだ！？　何かあったのか？
今日、モデルのみなさんのウォーキングを生で見て
自分の未熟さを思い知らされました
アイドルの経験があるくらいでファッションモデルを
出来る気になっていた自分が恥ずかしいです
私なんてウォーキングどころかよちよち歩きです
全然、お話にもならないレベルです！
そこまで自信を失うなんて一体何があったんだ？
私はランウェイでいかに美しく歩くかと
そればかり考えていました
ですがウォーキングはただ歩くだけじゃないんです
ショーには意図やストーリーがあって……
モデルは限られた短い時間の中で
身振りや歩き方だけでそれら全てを表現するんです
それがどれほどハイレベルな技術か
実際に目の当たりにして痛感しました
そんなに凄かったのか……
俺の方こそ何も知らなくてすまなかった
それだけじゃありません。グラビアの要領で
ポージングをしたらきつく叱られました
「それは自分を魅力的に見せるポーズで
ファッションをアピールするポーズじゃない！」って
ファッションショーは服が主役なのに
私は服よりも自分が目立とうとしてしまった……
最初から私は何もかも間違っていたんです！
（今までの経験が通用しなかったことが）
（そんなにショックだったのか……）
何より悔しかったのは「TRINITYAiLEも
大したことないわね」と笑われたことです
私が悪く言われるのは構いません
私の努力が足りなかったのは事実ですから
でも、そのせいでトリエルまで……優やすみれまで
そう見られるのは我慢出来ません！
トリエルのリーダーとしてこのままでは終われません！
お願いします、私の練習時間を倍にして下さい！
モデルを一から勉強し直して
この仕事をきちんとやり遂げたいんです！
（完璧を目指す意識の高さは天動さんの長所だ）
（自分の仕事にそれだけプライドを持っているんだ）
（だが、そのせいでこんなに思い詰めて……天動さんに）
（似合うと思って安易に引き受けた俺の責任だ……）
……分かった。練習時間の延長を認めよう
ただし、それには条件がある
条件ですか？　それはなんでしょうか
まず、無茶なトレーニングは絶対にしないこと
それから、夜遅くなる時は練習に俺を同行させること
ですが、仕事でいつも忙しいのに
夜遅くまで付き合ってもらうのは……
ほっとくと天動さんは体力が尽きるまで
トレーニングするだろ？
俺が一緒なら無理はさせないし、もしエネルギー切れで
気を失っても寮まで連れて帰れるから……
えっ！　それはさんが
気を失った私を部屋まで運ぶということですか！？
さんが私をおんぶしたり……
抱っこしたり……そ、それはちょっと……
おいおい、変に取らないでくれ
とにかく、俺も出来る限りサポートするから
ファッションショーを必ず成功させよう！
はい！　私も全力で頑張ります！