さて、そろそろ行こうか……あ
アイドルの子が……チラシ配りしてる
クリスマスイベントのチラシを、自分達で……
そっか……みんな頑張ってるんだね
なんだか、遙子さんがソロの頃を思い出しますね
ライブのチラシを二人で配ったこともありましたっけ
懐かしいわね
君ってば、麻奈ちゃんの
レッスン後に駆けつけて何時間も付き合ってくれたっけ
そうでしたね。麻奈には
「こっちは大丈夫だから。さっさと行った行った！」
って送り出されたんですよ
そうだったの？　ふふ、麻奈ちゃんらしいわね
確かにソロの頃はとにかくがむしゃらだったな……
……雨の日も雪の日も絶対ライブを成功させて
売れてやるんだー！　って……
あの子達のイベントもうまくいってほしいですね
うん……
ねぇ、そろそろ帰ろっか
あら？　誰か練習してる
あれは……トリエルのみんな？
クリスマスイベントに向けて練習してるんです
そう……なんだ
慣れた曲なのに何度も何度も繰り返してる
トリエルのみんなは、本当に凄いね
……チラシを配ってた子達も、トリエルも頑張ってる
私……本当にこれでいいのかな
遙子さん？
ううん、なんでもない。心配させてごめんね？
それじゃあ、私は帰るね。お疲れ様
（遙子さんのためを思って仕事を断ったけど……）
（本当にこれで良かったんだろうか）
暗くなるのがすっかり早くなったな
遙子さんは今頃クリスマスパーティーか
はぁ、はぁ……
遙子さん！？　パーティーに行ったんじゃ……？
急いで戻ってきたの！
あのさ……
お断りしたクリスマスイベントのお仕事
今からでも受けられないかな？
え！？　今からですか？
勝手なお願いだって分かってるんだけど……！
買い物に行った日からずっと悩んでたの
新人アイドルの子達も、売れっ子のトリエルも
みんな頑張ってる
ソロの頃は、小さな仕事一つもらえただけでも
おばあちゃんに連絡するくらい嬉しかったのに……
私……何やってたんだろう、って
パーティーに行ってもずっとぼーっとしてて……
そしたらみんなに心配されちゃって
「私達ならいつでも遊ぶから、行ってきなよ！」
って背中を押してもらったの
……分かりました
先方に聞くだけ聞いてみますね
はい、そうです、本日予定されているイベントの……
もしもし？　先日のお仕事の件なんですが
ど、どうだった……？
……ぜひ来ていただきたい、とのことです
本当に！？　良かった……！
でも、ごめんなさい
君にも迷惑かけちゃって……
いえ、俺もずっと迷ってましたから
遙子さんの本音が聞けて嬉しいです
ありがとう……
それじゃあ、さっそく準備するわね！
帰ってからパーティーに参加……は難しいよな
それならせめて……そうだ！
イベント、楽しかったな。みんなとっても温かくて……
子供達も可愛かった、ふふ
でも、急な出演で
先方にも迷惑をかけちゃったわよね……
そんなことないですよ。遙子さんの司会
凄く好評でしたし、先方も喜んでました
嬉しい……頑張った甲斐があった
でも私、もう迷わないようにするわ
だって、昔の私に合わせる顔がないじゃない
確かに、本物の"佐伯遙子
迷ってる遙子さん見たら、黙ってないでしょうね
あー、馬鹿にしてるな～、君！　ふふっ
それにしても、帰りは結構遅くなっちゃうわね
それなんですけど……
帰ったら、ちょっとした打ち上げをしませんか？
え？　び、びっくりした～
君がそんなお誘いするなんて
でも、嬉しいわ。ありがとう
それじゃあ、買い出ししなきゃね！