スリクス……凄い
それ以外の言葉が見つからない……
振り付けも、完璧に揃ってる。この人ら
VENUSプログラムでの点数のとり方を知ってるわ
ダンスは私が今まで見たどのアイドルよりも
うまく見える
間違いなく、今の私達よりも上ね
ダンスだけでも、トップクラスゆうことか～
どんだけ才能あんの、この人達……
勝者、ⅢX！
……まぁ、あのパフォーマンスなら
勝って当然、というべきやなぁ
彼女達、息一つ乱れてないわ
あれだけ激しく踊ってたのに……
まだ余裕ある感じだね
……これがスリクス
BIG4の一角の実力なのね……
うちら、この子達と戦うんか……
あかん、うち、ちょっと緊張してきた……
で、でも、勝負は実力だけで
決まる訳じゃないよ！　と、時の運とか……
……そうやね。グランプリの時だって
実力で劣る月ストやサニピが勝ち上がった
今のうちらの調子は、これ以上ないほどにいい
……化学反応を起こせれば、勝てない相手ちゃう
うん、そうだよね！　頑張ろうね、二人とも！
……瑠依ちゃん、どうしたの？
ごめん、二人は先に帰っててくれる？
え？　瑠依ちゃん、何か用事？
今のパフォーマンスを観て
どうしても確かめたくなったの
確かめるって……誰に、何を？
スリクスが……彼女達が
姫野さんの企みを、どう思っているのか――
あなた達まで来なくても良かったのに
何言ってんの。瑠依ちゃんを一人きりで
敵のど真ん中に乗り込ませる訳にはいかんやろ
うん！　TRINITYAiLEは三位一体！
一蓮托生だもん！
せやせや、瑠依ちゃん、一緒に行こう
うちも興味あるし
くすっ、分かったわ
でも、もしかしたらスリクスさんは
姫野さんが裏でやっていることを知らないかもね
スリクスはアイドルの頂点、BIG4や。正々堂々
うちらと戦うつもりでいてもなんも不思議ちゃうし
……それなら、それが一番いいわ
私達も、迷うことなくステージに立てるから
だけど、万一、彼女達も姫野さんに
加担していたとしたら
していたら？
たとえどんなに優れたパフォーマーでも
私は彼女達を認めないし、許さない
星見プロのみんなのように、認め合えない
それを見極めたいの
……そうだね
出来るなら、認め合える人達と全力で戦いたいね
勝っても、負けても最後には笑って握手出来るような
人達と競い合いたいよ
うん、そうやね……
って、ここやわ、スリクスの楽屋
失礼します、TRINITYAiLEの天動瑠依です
ご挨拶にきました
は～い、開いてますよ！　入って！　入って！
franちゃん、mihoちゃん、お客さんだって！
……kanaさんって
BIG4とは思えないくらいフランクだよね
……入っていいゆうてるし、入らせてもらおうか
さあ、瑠依ちゃん
そ、そうね。失礼します……！
わざわざ来てくれてありがとうございます
散らかってるけど、どうぞ座って？
TRINITYAiLE全員集合だ～！
ねぇねぇずっと観てたけど、敵情視察？
！？　私達がいるの、ステージから
気付いていたんですか？
kanaは目がいいから……
でも、私も感じたわ、攻撃的な視線を
嫌な言い方はやめなさい、fran
……気にしないでね
いえ、そんなことは。……あの
一つ、お聞きしたいことがあります。大切なことです
なんですか？
姫野さんの企みを、みなさんは――スリクスは
知っていますか？
……そういう質問をするということは、姫野さんは
貴方達の説得に失敗したのですね
――なっ、ということは……
はい
私達は姫野さんの考えは知っていました
あ～っ！　mihoちゃん、言っちゃったよ！
黙ったままの方が面白かったのに～
kanaもういいわ。あなたが面白がるのは勝手だけど
そういうの、私は好きじゃないの
回りくどいのは嫌いよ。手短にいきましょう
あなた達……一体何を考えて……！？
私達がアイドルの頂点に立つために、邪魔な存在は
排除します。たとえ同じ事務所の貴方達でも
誤解しないでね。貴方達が憎い訳じゃないの
私達の目的は、その先にある
私達は、この祭典、I-UNITYに優勝して
そして――