（スタジオからの帰り道。自販機前でたたずむ）
（TRINITYAiLEの奥山さんを見つけた）
うーん……迷っちゃうなぁ
…………よし、これにしよう
こんにちは、奥山さん
ひゃあっ！？
星見プロのさん！？
もう～っ！　ビックリしたっちゃ～
ちゃ？
…………えっと
……なんでもないですよ？
それよりさんは
こんな所で何をしてるんですか？
今、スタジオで打ち合わせが終わって
その帰り道です
そうだったんですね
今日もお疲れ様でした
……ところで、何か押したみたいですけど
大丈夫でしたか？
え？
……あ、ああっ！！
コーヒー……間違えて押しちゃったみたいです
私、苦いのって苦手で……
あ、でもこれって微糖なんですね
私でも飲めるかな
……奥山さん、良かったらそのコーヒー
俺がもらってもいいですか？
もしかして気を遣ってくれてます？
えへへ、大丈夫ですよ
いえ、俺が急に声を掛けたのが原因ですし
さあ、好きなのを押して
……ホントに、いいんですか？
迷惑掛けてませんか？
気にし過ぎです
ほら、コーヒーもらいますよ
……ありがとうございます
じゃあ、お言葉に甘えて……えいっ
えへへ、おしるこ……
ジュースかおしるこか、迷ってたんですけど
甘いのが食べたくなったから、こっちにしました
一度食べたら病みつきですよ！
さんも試してみますか？
そうですね
機会があれば食べてみます……はは
じゃあ、さっそくいただきます！
んっ……もぐ。温かくて美味しい～
どうしたんですかさん？
ひょっとして、食べたくなっちゃいました？
いえ……昔好きだったドラマで、奥山さんみたいに
食べっぷりのいい子役がいたのを思い出しました
……え？
ああ、そうだ、その子役の女の子も
美味しそうにおしるこを食べていたような……
当時は凄く人気があったはずですが……
あの子役の女の子、今は何をしてるんだろうな
……あ～、私知ってます、その女の子
でもしばらく前に引退したみたいですよ
引退……それは残念だな
まさか芸能界を辞めてるとは思わなかったです
いえいえ、引退はしましたけど
芸能界は辞めてないそうですよ？
戦いの場を
女優業からアイドル業に移したらしいので
あれー？　まさか知らないんですか？
結構有名になったと思うんですけどね～？
そんなんじゃ芸能事務所のマネージャー失格ですよ？
今度会う時までに、ちゃんと調べてきてくださいね！
あのドラマが切っ掛けでブレイクしましたけど
実はそれが原因らしいんです
同じように食べるシーンばかり求められちゃって
そのくせ、あっという間に飽きられちゃいました
まだ小っちゃかったから、言われたことを
素直にこなすことしか出来なかったんですよね
でも、今は違いますよ？
どーすれば売れるのかな～って、いつも考えてます
それに、子役時代と違って
頼りになるお姉ちゃんが二人もいますし！
（まるで奥山さんのことみたいだ。あの子役の子とは）
（名前が違ったから気づかなかったが、もしかして……）
……奥山さん、まさか君が……？
だったら、どうします？
えへへっ
ふ、……ファンです
え～、今まで忘れてたのに？
本当にファンですか～？
（まさか年下の彼女の方が業界歴が長いとは……）