浮き輪の可愛さをもっとアピールして……
ポーズはこんな感じでどうかしら？
さぁ、私の優雅な浮き輪姿を
しっかりとレンズに収めてくださいまし
海に来て浮かれてるんじゃないかと心配だったが
撮影には真面目に取り組んでるみたいだな
当然ですわ、私は仕事で手を抜いたりしませんわ
やるからには最高のMVにしてみせますわよ
自信満々な態度がすずらしいな
堂々としている姿はカメラ映えするよ
そうでしょう。この成宮すず、決める時は
バッチリ決めてみせるのですわ！
張り切って撮影を続けますわよ
綺麗に撮って下さいまし！
やっと撮影も一区切りつきましたわね
ここからは遊びますわよー！
さっきの撮影で使った浮き輪
あれを使って遊んでもよろしいですわよね？
ダメに決まってるだろ
む……
ま、まぁ撮影の小道具ですから仕方がありませんわね
ではさん
私の荷物からシャチの浮き輪を出してもらえるかしら？
遊ぶのがダメだって言ってるんだ
この後も映像の撮り直しがあるかもしれないんだぞ
もう！　せっかくの海なのに！
遊んじゃダメだなんて意地悪なのですわ！
お願いだからわがままを言わず、我慢してくれよ……
嫌ですわ！　私は今すぐ海で遊びたいんですの
ビーチバレーをするのですわ！
スイカ割りもするのですわ～！
駄々をこねるんじゃない
ここへは仕事で来てるんだぞ
仕事仕事って……
毎日そればっかりで気が休まる暇もないんですの！
忙しくても文句を言わず頑張ってきたでしょう？
今日一日ぐらい好きにさせてほしいのですわ！
いや、すずは割と文句を言ってたような……
東京に出て来てからずっと忙しかったんですのよ！
私だってたまには息抜きしたいですわ！
それなのに……今日はみんなと海で遊べると思って
グッズも用意したのに……
それがわがままだなんて……
私はただ、夏の海を楽しみたかっただけなのに……
そうか……無理をさせていたのならすまなかった
確かに、仕事を詰め込み過ぎたかもしれないな
あ……いえ、無理をしていた訳では……
アイドルの仕事は好きですわよ
ですが、たまにはストレスを発散したくて……
そうだな。時には気晴らしも必要か。分かった
スタッフに話しておくし、出番までは遊んでていいぞ
本当ですの！？　海で遊んでいいんですわね？
その代わり撮影の邪魔にならないようにな
みんなは撮影があるから一緒には遊べないが
仕方ありませんわね
撮影が終わるまでは一人で海を満喫しますわ
ではさん
私のバッグからスイカを取って来て下さいまし
海といえばスイカ割り！
一発で割ってみせますわよ～！
スイカを出すのはいいが……
スイカ割りって一人で出来るものなのか？
……一理ありますわね
スイカ割りは一人では出来ませんわ
やれやれ、仕方ないな
俺がスイカ割りに付き合うよ
さんと一緒に……？
そ、そうですわね！　どうしてもと言うのであれば
一緒にスイカ割りをして差し上げてもいいですわよ
ではスイカを準備するので
目隠しをして三べん回ってワンと叫びなさい！
違う遊びが混ざってる気がするんだが……
もたもたしない！
やりたいことはまだまだ沢山あるんですのよ！
今日は二人で海を遊び尽くしますわよ！