いよいよ本番だな
コンディションはどうだ？
凄くいいです
なんだか、とってもワクワクしてるんです
分かった。楽しみにしてる
……呼ばれたな。よし、頑張ってくれ！
はい！
こんにちは、月のテンペストです
みなさん、明けましておめでとうございます！
みなさんの一年の始まりを、私達の歌で……
どうか、ほんの少しだけ、彩らせて下さい
凄いな、観客がみんな見惚れてる……
みんな、いつも以上に歌もダンスもキレがいいな
私達の歌、いかがでしたか？
月のテンペストを今年もどうかよろしくお願いします！
お疲れ様、凄かったな
思わず見惚れたよ
良かったです
これもさんのアドバイス通り
みんなと話し合ったおかげですね
そうか、ちゃんと話せたんだな
どんな話をしたんだ？
ライブ直前のレッスンの後、寮で集まって
一人一人の話を聞いたんです
まず渚は、「月ストはみんな個性があるから
私なんてどうすればいいか毎日悩んでるよ」……って
すずは、初めは照れてモゴモゴしてたんですけど
私の歌やダンスのこと「華がある」って褒めてくれて
続きを待ってたら「こ、これ以上は無理ですわ！」って
顔を真っ赤にして……
これ……自分が褒められたことを報告するのって
よく考えたら凄く恥ずかしいような……
気にしない気にしない
事務所に戻ったら続きを聞かせてくれ
沙季は、私の歌やダンスを
はっきりと褒めてくれました
その上で「琴乃ちゃんに嫉妬もしますし、それ以上に
沢山学べることがあるなって思います」って
こんなにはっきり言えるんだ、ってびっくりしました
芽衣も「みんなのこと、凄いなー、羨ましいなーって
思ってるよ」って言ってました
「お互い羨ましいなって思えるなら
一緒に頑張れるでしょ。それでいいんじゃない」って
そっか、そういう考え方もあるんだ、って
少し気が楽になりましたね
みんなそれぞれの考え方や悩みがあるんだな……
なんにせよ、じっくり話し合えたみたいで良かった
そうですね。それで、みんな私のことを
本当に心配してくれてたみたいで
話が終わってもみんなリビングから
出て行こうとしなくて……
せっかくだから何か観よう、ってことになったんです
待ってくれ、なんだか嫌な予感がする……
沙季が「千紗から勧められた映画がある」って
ジャケットはパっと見普通だったんですけど……
結局、思いっきりホラーでした……
しかも途中で気付いたから、最後まで観ちゃって……
新年早々大変な目にあったな……
でも、あの日話したおかげで前を向くことが出来ました
私は……
やっぱりお姉ちゃんほど強くないんだと思います
でも、私には月ストのみんながいます
悩みながら、時には嫉妬し合いながら
励まし合って、前に進める……そう思えたんです
なるほどな。だからこそ
全員があれだけのパフォーマンスを出来た訳だ
いつもなら生放送って緊張するんですけど
今日はみんな、緊張感すら楽しむことが出来ました
そうか、成長したな……
今年の月ストがますます楽しみになったよ
ふふ、私も楽しみです
あ、そうそう
さっき、月ストのみんながいるって言いましたけど……
私達だけで戦うつもりはありません
さんのことも
もちろん、頼りにしてますからね？
お姉ちゃんと同じくらい
しっかり支えてもらいますから
初詣の時の話は忘れてくれ……
自分で言っといて恥ずかしいんだから
ふふ、ごめんなさい
冗談ですよ
さん、今年も私達のこと……
よろしくお願いしますね