ビックリした……
どうしたの、遙子ちゃん。大学は？
受ける予定だった講義が休講になっちゃってね
二人が息抜きするって聞いてたから、私もって思って
なんとなくこっちに戻って来て
フラッと歩いてたらここに来ちゃったの
……考えること、みんな、同じ
そっか……二人も、そんな感じだったんだ
でも、同じことで悩んでいれば、それも当然かもね
ごめんね？　本当はアイドルとして先輩の私が
ガツンと導いてあげなきゃいけなかったのに……
そんなことないよ！
確かに、芸歴は先輩かもしれないけど……
ここでサニピがスタートした時からずっと
私達は上も下もなく一緒にやってきたんだもん
一蓮托生。誰かの悩みは、みんなの悩み
すなわち、一は全、全は一……
……そうね……そうだったわよね。ふふっ
私達五人とお客さんのピースが集まって、だもんね
それはそうと、「一は全、全は一」って言葉
なんだか哲学的でステキよね
確かに！　さっきもいい感じのフレーズ、出てたよね
「サニピのオリジンが、眠っている」……って
……改めて声に出されると、恥ずかしい……
でも、普段言葉数の少ない雫ちゃんだからこそ
一言一言が印象的に聞こえてくるのは事実よ
そういうところから
サビに合うフレーズが見つかるといいんだけどなぁ
うーーん……
……あー！　サニーピースだ～！
ほんとうだ～！　ほんものだ～！
え？
……わわっ！
さくらちゃん、かわいい～！
雫ちゃん、あくしゅしてあくしゅ～！
遙子さん、きれーなママみたい！
わたしのママよりきれーだもん！
ふふっ、ありがとう。でもママじゃないからね～？
お姉さんよ、お・ね・え・さ・ん
あはは、いきなり大勢に囲まれちゃったね
みんな、私達のこと、知ってるの？
うん！　だって、ほしみ市の生んだスターだって
みんな言ってるもん！
みんな、サニピと月ストが大すきだよ！
学校でもいっぱいお話しするし
そうなのね、嬉しい……
みんなは、この辺に住んでる子なのね？
うん！　ほしみ市にすんでるよ！
今日はね、ここでみんなとあそんでるの！
さくらちゃん達は、なんで？　どうして？
東京にいるって、テレビでいってたよ？
今日は、お休み……なので、お散歩中
そっか～お休みなんだ
ねえねえ、そしたらさ～
わたし達といっしょに、あそぼうよ！
いいでしょ？　だめ……？
え？　……うーん……
遙子ちゃん、雫ちゃん……どうしよっか……
確かに息抜きしには来たけど
あまり遊んでる時間も……
うーん……別にいいんじゃないかしら？
息抜きしに来たなら、徹底的に抜いちゃいましょうよ
でも、なんだか罪悪感を覚えちゃうんだけど
こういうのは、中途半端が一番、良くない
休む時は休む……徹底的に
徹底的に……
それに、目の前のみんなは、私達のファン
ファンとの交流もアイドルの大事な勤め……でしょ？
ファンとの交流……そっか
そうだよね。そういうことなら……遊んじゃおう！
今日はお姉さん達と一緒に
思いっきり遊んで思い出作ろうね！
わーい！！　やったー！