リハーサル、凄く良かったじゃないか！
あれから天動さんとどんな話をしたんだ？
私は口下手だから……
昨今のアイドル業界の流行と傾向を分析して……
二人の個性を最大限に生かすユニットを考えて……
思いついたアイデアやイメージを全て書き出して……
それらをレポートにまとめて瑠依さんに提出した……
それは……天動さんも驚いていたんじゃないか？
瑠依さんは感心して
ちゃんと全部に目を通してくれた……
天動さんも真面目だからな……。確かに彼女なら
自分にはない発想を見て素直に感心しそうだ
瑠依さんはいつも凜としてるから……
たまには茶目っ気を出してみたらどうか、とか……
ファンと一緒になって楽しむ気持ちを
もっと前面に出してみたらどうか、とか……
瑠依さんの新しい一面や、私達ならこうした方が
良くなると思うことを話し合ううちに……
瑠依さんと遠慮せず話せるようになった……
これもさんのおかげ……
いいや、雫が頑張ったからだよ
俺はちょっと背中を押しただけだ
……私はアイドルが好き
今でも応援してるアイドルは沢山いる……
でも、お仕事で好きなアイドルと一緒になっても……
本人には言わないようにしてた……
今回も、ただの一ファンにならないように……
練習中は気持ちを抑えなきゃって思ってた……
でも、それも今日まで……今日は開き直って……
瑠依さんへの憧れを解放しようと思ってる……
熱い思いを……瑠依さんと歌える喜びを……
ステージ上で爆発させる……！
今までドルオタとして禁じてきたことを
あえてやってみる訳か……
いいんじゃないか？　感情を爆発させることで
今までの雫にはない新たな魅力が出せると思うぞ
うん……行ってくる……
瑠依さんと一緒に歌える幸せを、思い切り表現してくる
（嬉しい……ずっと憧れていた瑠依さんと……）
（一緒の舞台に立てるなんて……）
（サニピの時とは全然違う……けど、それが嫌じゃない）
（いつもと違うことが楽しくて……ドキドキしてる……）
（凄い歓声……みんなも喜んでくれてる……）
（私達二人を応援してくれてる……）
（私がアイドルに憧れたみたいに……）
（私も誰かの憧れになれてるのかな……）
（ただのアイドルオタクだった私に……）
（瑠依さんが新しい夢を見せてくれた……）
（今度は私がみんなに夢を見せる番……）
（瑠依さんと、二人で……）
さん……
ライブ、凄く盛り上がった……
瑠依さんと歌えて、感無量……じーん……
今日のライブ、雫の嬉しい気持ちが伝わってきて
見ているこっちまで幸せな気分になったよ
今まで仕事中は……
オタクな振る舞い……しないように気をつけてた……
だから、本当は瑠依さんとやりたいことがあったけど
ずっと我慢してた……
でも今日だけは特別……自分の気持ちに素直になる……
思い切って瑠依さんにお願いしてくる！
ずっと我慢していたこと？
天動さんと何をしたいんだ？
私は瑠依さんと……
ツーショットチェキを撮りたい……！
アイドルオタク……
さん、見て……
チェキ、撮らせてもらっちゃった……
ただの集合写真だろ。二人組のユニットなんだから
集合写真を撮ればツーショットになるに決まって……
集合写真……違う……
誰がなんと言おうと、これはツーショットチェキ……
しかも瑠依さんの直筆サインを入れてもらった……
家宝にする……
（憧れの相手とユニットを組んだことで）
（雫もアイドルとして一皮むけたと思ったが……）
（根っこの部分は変わらないな……）
（まぁ、そういうオタクな一面も雫の魅力だが）
アイドルは応援するのも、応援されるのも……
楽しくて幸せになれる……だから……
これからいっぱい応援していくから……
さんは私をいっぱい応援してね