ふう……緊張しちゃいました
でも、衣装のイメージをしっかり伝えられたし
有意義な打ち合わせになったと思うよ
そう……ですか。ううん、私もそう思います
すみれちゃんのおかげですね
確かに、奥山さんの登場は計算外だったけど……
え？　計算外……って、どういうことですか？
さん……
もうバラしちゃうんですか？
え？　……お、お姉ちゃん！？
ご、ごめん……つい口が滑って……
でも、もうそろそろいいだろう
そうですね。打ち合わせは無事に終わった
みたいですし、話しちゃいましょうか
え？　え？　……ええ？
ごめんね、千紗
今回の衣装打ち合わせの人選なんだけど……
さんにも協力してもらって
私達が選ばれるように仕組んでいたの
そ、そうだったの？
でも、いつから……
さんが
打ち合わせの話をする直前、私から相談したのよ
どうしたら千紗は
自分に自信を持ってくれるかなって……
千紗が洋服選びとかコーディネートのセンスに
長けているのは、事実だったし……
これをきっかけに、自信をつけてもらえないかな……
って思ったの
じゃあ……全然連絡取れなかったのも
出ないようにしてた、ってこと？
うん、私に頼らずに乗り切ってほしかったから
でも、こっそり様子は覗いてたのよ？
オロオロしてるのを見て
こっちまでハラハラしてたんだから……
そ……そういうこと、だったんだね……
二人で、私のこと騙して……
ち、違うのよ、千紗
騙そうって気持ちはなくって……
お、お姉ちゃんの……バカバカバカ……っ！
本当に、心配したし……不安だったんだよ
もしかして、事故に遭ったんじゃないかって……
千紗……
そう、だよね……本当に、ごめんね
でも私、嬉しいの。千紗がちゃんと
一人で頑張れたのが……だからね
お疲れさま、千紗
偉いわ……
あ、頭撫でて、ごまかさないでよ……もう
（ついに一人でも頑張ることが出来たか）
（沙季に頼ることなく、最後まで）
（でも千紗の姉離れが済んでも、二人の関係は）
（ずっと仲の良い姉妹のままなんだろうな）
（変わらないといけないって、思ってた）
（そのきっかけを、私はずっと……探していた）
えっほ、えっほ……みんな～、遅いよ～！
置いてっちゃうぞ～ぃ！
な……なんなんですの、あの子……
この前は早朝ランニング、あんなに嫌がってましたのに
なんか今朝はすっごく幸せな夢を見られて
目覚めが良かったんだって
はあ、はあ……ほんと、すごい気分屋……
まあまあ琴乃ちゃん
楽しいし、いいんじゃないかな？
確かに、うだうだ文句言われながら走られるより
ずっとマシかもね
怜ちゃん……容赦ないなぁ……
はあ……はあ……
千紗ちゃん……大丈夫？
う、うん……だ、大丈夫、だよ……
自分のペースで……走れる、から
お、お姉ちゃんも……心配しないで
ふたりとも……先、行ってていいよ
わかったわ……無理しないでね……はぁ、はぁ
……ねえ、千紗ちゃん？
……ん？　なぁに、雫ちゃん？
……ううん。やっぱり、なんでもない
もう、大丈夫そうだな、って
……うん……
ありがとね……背中、押してくれて
ん……じゃあ、先、行ってるね
（みんなと自分を、比べるんじゃなくて……）
（憧れの人そのものに、私自身がなるように）
（その背中を、ただ眺めるだけじゃなくて……）
（並び立つんだ……一歩でもいいから、足を踏み出して）
はぁ、はぁ……あ、あれ？
……ごめんね
やっぱり……ちょっと心配で
また……一緒に走る？
……うん、一緒に走る……でも
……？
私、自分の足でちゃんと、前に走れるから……
だから、一緒に走ろう、お姉ちゃん？
……うん、そうだよね
頑張って走ろっか……一緒に
（ねえ、お姉ちゃん……）
（私ね……目標にしてる人がいるんだよ）