……お疲れ様でした
雑誌の発売、楽しみにしていますね
さあ、莉央、葵、すぐに着替えて
次の現場に行くわよ
うーん……
え？　姫野さん
この後はダンスレッスンのはずです
急遽、バラエティ番組からオファーが来たのよ
地上波のゴールデンよ！
LizNoirの知名度を上げるまたとない機会だわ
は、はあ
ですが……
霧子、僕と莉央は
予定通りレッスンに行く
そっちは霧子に任せるよ
僕達の代わりに面白いことをテキトーに言っといて
なっ……
何、馬鹿なことを言ってるのよ！
僕達がレッスンして何がいけないの？
最近霧子が持ってくる仕事の方がよっぽど変だよ
グランプリを控えてる僕達からレッスンの時間を
奪うなんておかしいよ
知名度を上げることも大事なの！
貴方達だって有名になれたら嬉しいでしょ？
知名度なんて必要ないよ
僕達はあくまでも歌とダンスの実力だけでトップになる
そうだよね？　莉央
ええ、LizNoirはあくまでも実力で勝ちます
（私も本心では葵と同じ気持ちだわ……）
（でも……）
プロモーションが
どれだけ大切か分からないの？
いいパフォーマンスさえしてれば勝てるなんて
ナイーブな考え、プロのアイドルとして甘過ぎるわ
（姫野さんが言うことも分からないわけじゃない）
（……でも、私達の理想とは違う）
とにかく僕達はバラエティには出ないよ
そんなもの興味ないんだ
……姫野さん、すみません
……分かったわ
番組のディレクターには行けなくなったと伝えるわ
馬鹿な子達ね、自分からチャンスを潰して
はぁ……
莉央、最近ため息多いよ
どうしたの？
半分は貴方のせいよ
自覚してほしいわね
僕の何が悪いの？
ただレッスンしたいって言っただけだよ
そうだけど言い方があるでしょ……
大人げないわよ
僕はまだ子供なんだけど
はいはい、分かったわよ
はぁ……
莉央だってもっとレッスンしたいはずだよ
莉央が言わないから僕が言ってるだけなのに
それは、そうだけど……
……
こんな時、三枝さんだったら……
――え？
三枝さん？
あっ……な、なんでもないわ！
ごめん、今のはなしよ！　忘れて！
そんなに慌てなくてもいいじゃないか
莉央は分かりやすいな
な、何がよ？
行こうよ、会いに
会うって、まさか……
三枝さんの事務所
え……
行かないの？
……行くわよ
行ってやるわよ……！
……莉央、顔が怖いよ？