…………三枝さん、私は……
もう、その話は終わったと言っただろ
俺がバンプロに戻ることはない
（分かっていたことなのに。それにあの子……）
……お姉ちゃん…………？
まさか……あなた、長瀬麻奈の……
はい……妹です……
（長瀬琴乃――長瀬麻奈の妹が）
（三枝さんのもとにいるなんて……）
まさかこんなことになるなんて
思いもしなかったわ……
うん、長瀬麻奈の妹といきなり踊るなんて
想定外過ぎだよ
勝手に現れて、勝手に逝って
今度は妹……？
長瀬麻奈、長瀬琴乃――
貴方達姉妹はどうして邪魔ばかりするのよ！？
莉央
あの子達、僕達に全然ついてこれなかったね
当然よ、素人同然だもの
私達とはレベルが違い過ぎるわ
でも、おかしいんだ
え？
僕はちっとも嬉しくない
気持ちがもやもやするんだ
勝って当たり前だからじゃない？
そうなのかな……
言いたいことがあるならはっきり言いなさいよ
葵らしくもない
僕はあの子達がうらやましかった
え……
三枝さんも、あの子達も凄く楽しそうだった
僕も以前は踊ってるだけで楽しかったのに……
今はなんだか違うんだ
姫野さんが余計な仕事を
取ってくるからじゃない？
そうかもしれないけど……
うーん、何かが変わっちゃったのかな、僕
葵、LizNoirはプロよ
プロは楽しいだけじゃやっていけないの
貴方はプロになったのよ
誇りなさい
……
……そうだね
何よ、もっと元気を出しなさい
生意気言って姫野さんを困らせる葵の方が私は好きよ
酷いな
僕がまるでワガママな子みたいだ
貴方、自覚がなかったの？
逆にスゴイわ……
あはは
ふふっ
……ねえ、莉央
何？
琴乃って子、技術は全然だけど、センスはあるよ
デビューしたら化けるかもしれない
それは私も感じたわ
でも、それはもっと先の話よ
ああ、その頃、僕達はもっと上にいる
長瀬麻奈も、BIG4も超えて
この世界で一番のアイドルになってる
ええ、そのためにも グランプリで優勝するわ
出来るわよね？　葵
もちろんだよ
僕の所に帰って来てくれた莉央を
僕がトップに立たせてあげるよ
（……三枝さんの代わりに）
（僕が……）