ハァッ……ハァッ……！
大分、いい感じになってきたけど
まだ全体的にメリハリが甘い所があるわ
はい！
動きを合わせるのは大事だけど、それで動きが曖昧に
なっては、逆に格好悪く見えるから注意するように
はい！
（一流の先生が特別に見てくれることになって良かった）
（まさか琴乃達の歌を聴いて、見てくれるなんてな）
じゃあ、次のフォーメーションに移ります
各自、自分が立つ位置は確認出来てる？　言ってみて
0番から5番です
3番から2番に
4番から6番です
え、ええと……渚と逆でしたわよね……
だから、6番から4番！
ここから、そっち
番号ですわよ！？
ありがとうございます、先生
細かい所まで
いいえ。可能性のある子達を見るのは楽しいから
むしろ、お礼を言うのは私の方よ
…………
……いたっ
芽衣。間違っていますわよ
大丈夫かしら？
……ごめん
……じゃあ、俺はさくら達の方を
見に行ってきます
…………
（芽衣、言いたいことは分かってる）
（……でも、今は練習に集中してくれ）
あ、さん
お疲れ様。休憩中？
はい。先生にも練習のし過ぎは怪我の元だから
気を付けるようにって
……歌はどう？
自信もあるけど、不安もあります
でも、自分達で作った歌だから、うまくいかなくても
これなら諦めが付くって、みんな言ってます
（麻奈の歌声を卒業すると、さくら達サニーピースは）
（自分達で歌詞を作った）
（内容はストレート過ぎる部分もあったが）
（さくら達らしく、それでいい気がしていた）
本当にこのままで大丈夫かなぁ？
大丈夫……
私、前に出ちゃっていいの？
今から、フォーメーション変えるつもり？
はは……。口ではああ言ってても
みんな覚悟は出来てますから
練習していると分かります。みんなの
強い気持ちが、背中にちゃんと伝わってくるので
一緒にグループをやっているって
凄いことなんだな
はい。共通の話題も多くないし、一緒に遊びに行く
こともあまりないですけど、不思議と分かってきます
俺は、そういう経験ないからなぁ
じゃあ、さんも
やってみればいいじゃないですか
ほら、三枝さんとかと
マネージャーでアイドルグループ作って
どう考えても、爆死するでしょ
はははは……
……あの、さん。寮にいなくて
いいんですか？　芽衣ちゃんが気にしてました
いいんだ。ちゃんと話してある
でも……。私達なら大丈夫ですから
琴乃ちゃん達も、きっと
大丈夫だって。むしろ、ほっぽり出して帰ったら
怒られるんだ。麻奈に。さあ、練習を再開しよう
はーい
（麻奈は日に日に元気を失っていた。特に、俺以外で）
（唯一麻奈と話せる芽衣は、気が気ではないようだった）
芽衣達の練習よりも
麻奈ちゃんに付き添ってあげて
芽衣ちゃんにそう言われたから、ここにいる……なんて
言わないよね
（自分の側にいてなんの意味がある。大切な）
（ステージを控えた琴乃やさくら達を見てあげてほしい）
（はっきりと言葉には出さなかったが）
（麻奈がそう思っているのは明らかだった）