…………本当にいるの？
うん。そこに……
…………
やっぱり見えないか……
見えない？
琴乃ちゃんの方、見てるよ
…………本当に？
私を騙している訳じゃなく？
本当だ。俺にも見えている
さんにも……？
最初に現れたのは、麻奈が事故に遭った少し後だ
それからずっと側にいて
琴乃やさくら達が頑張っているのも見守っていたんだ
見守るっていうか……楽しんでいたんだけどね
はは……
…………
何か話してよ、琴乃ちゃん
麻奈ちゃん、待ってるよ
…………話す、って……
話したいことあるんじゃない？
その……猫って可愛いとか、ご飯がおいしいとか……
いや、それは別に伝えなくてもいいんじゃ……
はは……でも、そういう話も嬉しいかも
……少し、考えさせてくれませんか？
えっ？
…………すみません
琴乃ちゃん…………
はは、振られちゃった……
（溜め込んだ思いや後悔を姉に告白すること）
（それが琴乃の願いだと勝手に考えていたが……）
（三年前。琴乃が最後に見た、生きている麻奈の姿）
（それは、自宅のリビングでだった）
どうしても、ダメ？
（自分のライブに来て欲しいとお願いする）
（麻奈に対して、琴乃は言葉を荒げた）
結局、それってお姉ちゃんの都合だけだよ
私の気持ちとかどうでもいいんでしょ
そういう訳じゃないけど……
でも、お姉ちゃんが決勝のステージに立つから
優勝する姿を見に来て欲しいっていうことでしょ？
違うよ。聴いて欲しい歌があるの
琴乃に
（ここで分かったと言ったら負けな気がした）
（自分が寂しい思いをしてきたことが伝わらない気がした）
嫌だ……
琴乃……
お姉ちゃんがアイドルになって
私、迷惑してるんだよ
学校ではお姉ちゃんの話題ばかりで
サインもらってきてとか、会わせてくれとか……
…………だよね……
なんか
お姉ちゃんにずっと振り回されてばかりで……
……ごめん……
謝らないでよ
……ごめん…………
（違う、こういうことを言いたいんじゃない）
（私はただ、お姉ちゃんに一緒にいて欲しいだけ）
（普通のお姉ちゃんとして、側にいて欲しいだけなのに）
（自分の近くに戻って欲しい。そんな思いがまるで）
（駄々っ子のような言葉となって、口をついてしまう）
お姉ちゃんなんか……
いなければ良かったのに……
（それが最後の言葉になってしまった）
（もし時間を巻き戻せるなら、あの時に戻りたい）
（そして笑顔で送り出したい。事故に遭って）
（いなくなるとしてもせめてあの時、そう出来ていれば）