……あっ、さん
お疲れさまです。出かけるんですか？
ああ、仕事が一段落したし
ちょっと浜辺まで散歩でもしようと思って
あ、それなら私もついていっていいですか？
浜辺に行くなら集めたいものがあって
あっ！　さっそく見つけました～！
これ、色が可愛い！　こっちは形がハートみたい……
ほら、見て下さい！
貝殻なんて集めてどうするんだ？
ボトルインテリアを作ってみようかなって思って
小さい瓶の中に、きれいな砂と一緒に入れて飾るんです
あと、大きな貝殻ならキャンドルスタンドとか
写真立ての飾り付けとか、いろいろ使えますし
へえ……凄いな
さくらはそういう工作が好きなのか？
好き……って聞かれると、ちょっと違うかな？
やってみたかった、って方が近いと思います
テレビでやってて可愛いなぁ、おしゃれだなぁ……
って思って
他にも、いろいろありますよ？
退院したらやってみたかったリスト！
例えば……スキー、スノーボードとか
ダイビングに登山、あとボルダリングとか……
けっこうアクティブなものが多いんだな
元気なさくららしいけど
さんは
そういうやってみたいことって何かありますか？
それはもちろん
みんなをトップアイドルに導くことだよ
あはは
さんらしいっていうか
さんだからこその
「普通」って感じですね
そういうの、素敵だなって思います
私は……「普通」になれなかったから
みんなが当たり前にしていることが全然出来なくて
ずっとテレビを見たりして、辛いのをごまかして……
でも画面の向こうの世界を知れば知るほど
やっぱり辛くて……それに、悔しかった
悔しい……か
入院を余儀なくされたら、そう思いたくなるよな
びっくりでしたよ
急にいろんなことが出来なくなっちゃいましたし
あれもダメ、これもダメで入院期間は長引くし……
早く良くならないかな～って
「普通」のことが「普通」に出来ていた自分に
早く戻りたいなって……思ってばかりだったなぁ
……あまり思い出したくないのかなって
思ってたけど……懐かしむみたいに振り返れるんだな
あっ、言われてみれば……なんでなんだろう？
楽しい思い出って訳じゃ、全然ないのに……
ちゃんと乗り越えてるから……じゃないかな？
病気のことも、入院してたことも
そうですね……うん、そうだと思います
今はもうへっちゃらで、なんでも来い！　ですし
だから、今はやりたかったことリスト片手に
人生の倍返し中なんです！
いや、倍々返し……倍々々返し、かな？
今まで出来なかったことを
とにかく沢山やって、楽しんじゃおう！　って
ちなみに、その倍々々返しのきっかけは
さんですよ？
初の寮生活も魚魚っとさんとの共演も……
何より、サニピのみんなと
アイドルをしていることも……
全部、さんに
出会わなかったら実現してなかったかもしれません
そんな大げさな。全部、さくらが実現させてきたんだ
極端な話、星見プロじゃなくてもやれてたと思うし
でもそこに
さんはいませんよね
さんがいるから
私は続けられてるって……そう思ってます
だからやっぱりさんに
出会わなかったら、実現はしてませんでしたよ
そうか……でも、そんなふうに信頼してくれるのは
やっぱり嬉しいよ……ありがとう
えっ……
……い、いえ。こちらこそ
ありがとうございます。え、えへへ……
どうしたんだ？
なんかちょっと、顔が赤い気が……
き、気のせいじゃないですか？　そんなことより！
一緒に貝殻集めましょっ
せっかく一緒に浜辺を歩いてるんですし！
やってみたかったリスト、これでまた一つ
クリア出来そうです……ふふっ