瑠依ちゃ～ん、おはよう
今日も一緒にレッスンがんばろな～
…………ちょっと近い気がするんだけど？
腕当たってるし、いつのまにか名前呼びだし……
別に友達やし、いいやん
そんなことより……瑠依ちゃん、ええ香りするなぁ
もう！　人前であからさまに匂い嗅がないでよ……
……シャンプーか何かじゃない？
そうなん？　なんやええ香りやし
うちも使うてみようかなぁ……後で商品名教えてな～
（……なんでこんなに懐かれてるのかしら）
（何もトイレにまでついてこなくてもいいのに）
ねえ、また鈴村さん、天動さんと一緒にいる
なんかベタベタし過ぎじゃない？
ほら、鈴村さんのお母さんって有名人だから
きっと鈴村さんのコネ狙いだよ
…………っ
どないしたん、瑠依ちゃん？
……やっぱり、もう少し離れてくれない？
友達って言ってくれるのは嬉しいんだけど……
私は、誰の力も頼りたくないの
誰かと仲良くするつもりも……ないのよ
トップアイドルの地位を、自分の力だけで勝ち取る
そう決めてるから……
……周りの声が、気に入らんの？
……気付いていたの？
うちもよく噂される方やし、結構耳がええからなぁ
そうなんちゃうかなって……
そんなら分かった。うちは瑠依ちゃんから離れる……
寂しいけどなぁ、ふふっ
……ごめんなさい、鈴村さん
みんな、集まってちょうだい。突然だけど
一週間後にオーディションを行うことになったわ
…………っ！
この業界、いつどんなチャンスが転がってくるか
分からないわ。合格すれば……デビュー確約よ
（チャンスがあれば必ず掴む――）
（そのために、私はずっと練習を重ねてきた）
（――絶対に受かってみせる）
（そして頂点を目指す）
はあ、はあ……今ので何か、掴めた気がする
もう一度、頭から……
あ……また一人で練習してんねんな
鈴村さん……
ああ、気にせんでええよ
うちはうちで練習するつもりやし
瑠依ちゃんの邪魔はせんし
一緒に練習しよう言うつもりもないよ
……鈴村さんも、今回のオーディションに
力入れてるのね
うちだけやないと思うよ
みーんな力入っとるんちゃうかなぁ？
だって、デビューがかかっとるし
瑠依ちゃんも、そうなんやないの？
そうだけど……でも、デビューはスタートでしかないわ
本当に目指すのは、アイドルの頂点だから
瑠依ちゃん……すごいなぁ……
せやからそんなにストイックやねんなぁ……
でも……うちも気持ちはおんなじです
今回のオーディション、負けへんよ？
ふふっ……望む所よ
いや～、今日もめっちゃ頑張ったわぁ
お腹も減ってもうたし……
そうね。私もお腹ぺこぺこ
……っ
……？
どうしたん、瑠依ちゃん……あっ
お疲れさまです～、朝倉さん
ああ、お疲れ様
…………
……え？　瑠依ちゃん？
ちゃんと挨拶せな……
…………
（一介の練習生が社長に挨拶もせず去ろうとしてる）
（なのに、私を咎めようともしない）
（娘としても、練習生としても無関心……）
（……それなら）
次のオーディション、必ず合格してみせます
他の誰よりも魅せるパフォーマンスをして
誰よりも早く、スタートラインに立ってみせます
…………そうか。それは結構だ
合格すら出来ない者には、最初から興味などないからね
…………っ
えっと……瑠依、ちゃん？
朝倉さん……？
行きましょう、鈴村さん
え、ちょ……瑠依ちゃん、待ってや～