うわあっ！
はい？
いや……ちょっと虫がいてさ
……ごめん、ちょっと待っててくれ
……麻奈、どうしてここにいるんだよ
ダメ？
琴乃の時は、関わろうとしなかったくせに……
いいでしょ。なんでだろう……
さくらちゃんの力にはなれそうな気がするの
……感じるの
さくらちゃんは、自分の歌を歌ってないって……
原因が何かは、分からないけど……
（さくらの心臓は、麻奈のもの――）
（その答えに、麻奈は辿り着いていないのか……）
（今はまだ、想像の外なのだろう）
（だが、いつその答えを思い付いてもおかしくはない）
…………？
茂みの中に、誰かいる？
芽衣ちゃん……じゃないよね？
（突然、カメラらしきものを抱えた人影が飛び出した）
（だが顔を確認するより早く、人影は走り去ってしまった）
さん
誰でした？
あ、いや……猫だよ、猫
（さくらとの会話を聞かれただろうか。いや、聞かれて）
（まずいことは話してないはず。気持ちを切り替えよう）
……さくらの気持ちは分かった
今まで、気付いてあげられなくてごめん
いえ。そんなの、他の人には分かりっこないですよ
……とにかく、今はステージに集中します
明日起きたら、今話したことは全部忘れて
大会の最後まで全力で前向きに頑張ります！
みんなと、琴乃ちゃんと、麻奈さんのためにも……
（みんな、琴乃、麻奈――他の誰かのために頑張る）
（そのことを決して嫌だとは思っていないだろう）
（でも、本当にそれでいいのだろうか）
（長瀬麻奈の再来と注目され、麻奈の願いを果たす……）
（それだけのものを背負わされているんだ）
（長瀬麻奈のことなんか、全く知らなかったさくらが）
……ねえ、いいの？
おかしいよ。みんなのためなんかじゃない
あなた自身のために歌わなきゃ
ここにいるのも心臓の導きなんかじゃない
あなたが選んでここに来たの
……そう言わなくていいの？
本番前だしな……
だからこそでしょ！
あんな気持ちで歌って、それで勝っても意味ないよ
……言えないんだよ
どうして？
……いろいろ事情があるんだ
どんな？
（麻奈は真剣に怒っていた。俺は迷いつつも）
（出かかった言葉を飲み込んで、違う言葉を口にした）
……もう、寝よう
あれ？
？　どうした？
ううん。なんか……急にフラッて……
おい、麻奈
大丈夫か？
（しかし麻奈は怒りを示すように）
（俺の問いには答えることなく、夜空に消えていった）
（翌日。前回とは逆で、琴乃達はグランプリ観客席に）
（そしてさくら達は、舞台袖で出番を待っている）
……なんか、こういう時、何を言えばいいか
いつも考えるよね
……気合い……入れる
それはもちろんだけど、そんなの
入ってるに決まってる、って思わない？
それもそうね
全力で頑張るにしても、そんなの当たり前だしね
うん
だよね？
でも……。それ言い始めたら
何も言えなくなっちゃうんじゃ…………
………………
プッ…………はははは……
ふふふふ……なんで笑うの
だって、本当に話すことなくなっちゃったんだもん
えへへ、ああもう
そんなこと言ってる間に、もう時間……
わーー！
本当だ
えーと……
いつも通り、練習通り
自分たちがやっていることを、見ている人に伝える
そうだね。ありがとう、怜ちゃん
……大丈夫
うん。お姉ちゃんが見てるから……
――さあ、行こう
太陽の光と共に
サニーピース！