じゃあ、まずは一通り聴かせてくれないか
『Precious』は歌えるよな？
もちろん、歌えますわ
尊敬する麻奈様の大好きな曲ですから……
歌えはするんですが……
ん？　どうした？　なんだか元気がないぞ
顔色悪くないか？
な、なんでもありません！
私は出来る子、私は出来る子……！
ファイッ、すず！　さあ、元気をお出しなさい！
元気があればなんでも出来る！　らしいですわ
……何をぶつぶつ言ってるんだ？
これは自己暗示をかけて――
いえ、なんでもありませんわ。早く曲を流して下さい！
ああ、じゃあいくぞ
――ごくり、すずファイッですわ……！
はぁ、はぁ……全然ダメです……
さん、もう一度、お願いしますわ
……いや、今日はもうやめておこう
そんな、まだです！　まだ私は歌えますわ！
どうしてやめるのか分からないのか？
今日のすず、声が全然出ていないんだよ
あ……
いつもなら、自分で気付いているはずだ
どうしたんだ？　どこか具合が悪いのか？
……実は、昨日、麻奈様のライブ映像を
ずっと観て研究をしたのですが……
もしかして、昨日寝てないのか？
それじゃあ調子が悪いのは当たり前だ
あの、さん、私、分かりませんの
どうして、麻奈様の曲を私が歌うのか……
さんが、私を選んだのか……
そうか……。俺の説明不足で
すずを悩ませてしまったんだな
すまない。ちゃんと説明するから、外に出よう
はい……
（ああ、私の体調管理ミスでさんに）
（心配を掛けてしまって……）
（プロのアイドルになったのに、情けないですわ……）
――先方の企画意図を聞いて
未来に対して前向きな曲がいいと俺は思ったんだ
それで、麻奈の楽曲の中から『Precious』を
選んだんだ。選曲はいいと思うんだけど
はあ、そうですわね……
（眠さと情けなさで、さんの話が）
（まともに頭に入ってきません……）
（いけませんわ、こんなにも一生懸命に）
（お話してくれているのに……、頭がぼんやりと……）
――だから、俺がすずを選んだのは――
はあ
すずが、誰にも負けないくらい好きだからだ
はあ、なるほど……私が誰にも負けないくらい好き――
って、え？　ええーっ！？
すず、分かってくれたか？
分かるも、何も、えっ、そ、そういう意図が
ありましたの！？
なんの考えもなしに、俺がすずに頼むと思うのか？
そ、それは、そうですけど……
（どどどどうしましょう！　私を好き！？）
（いくらなんでもこんなの突然過ぎますわ！）
（ど、ドキドキしてきましたわ……）
（ラブストーリーは本当に突然始まるものなんですわね）
とにかく、すずが一番なんだ
それは分かってほしい
わ、分かりましたわ！　分かりましたから
顔がちょっと近いですわよ！
今日は寮に戻って、ゆっくり休んでくれ
じゃあ、俺は次の現場に行くから
また明日、すず
今夜はちゃんと眠るんだぞ
……何を言ってるんですの
さんのせいで
余計眠れなくなりましたわ……！