みんな、ちょっといいかしら
お客さんがいらしてるの。ご挨拶して
お疲れ様です、姫野さん！
それと……みなさん、初めまして！
ⅢXのセンター、franです
よろしくお願いいたします！
もう。franちゃん、いっつもかたいんだから～
もっとフランクでいいと思うよ～？
という訳で、kanaって言います！
って、もう知ってくれてます？　きゃはっ
kanaったら……
申し遅れました、mihoと申します
あ、ど、どうもご丁寧に……
星見プロダクションのです
え？　……星見、プロダクション？
てことは、そこにいる人達って？
星見プロさんの所属アイドルよ
写真付きの資料は渡してたはずよね。見てないの？
あー、もちろん見てますよ？
えっとー
あなたが確か、川咲さくらさんですよね？
あ、はい……！
サニーピースの川咲さくらです！
月のテンペスト、長瀬琴乃です
よろしくお願いします
長瀬……そう
貴方があの、長瀬麻奈……さんの
先日のNEXT
驚きましたよ、まさかダブル優勝を飾るなんて
今度のI-UNITYにも出場されるんですか？
は、はい！　そのつもりです！
わぁ～一緒だ！　今日ライブを観てどうでした？
私達に勝てそうですか？　なーんて
え、えっと、その……せ、精一杯頑張ります！
ふふ……頑張って下さい。でも勝つ気なら
精一杯じゃ足りない。死ぬ気で来て下さいね？
死……、え……？
……ありがとうございます。トップアイドルを
目指す身として、今日はご挨拶出来て良かったです
トップアイドル？
みんなはトップアイドルになりたいんですか？
はい！　それを目標に、毎日レッスンしてますけど
……kanaさんは、違うんですか？
そうだね～、ちょっと違うかな？
でも夢は人それぞれだし。頑張って下さいね
川咲さん、長瀬さん
お二人は、トップアイドルの先に何を求めているの？
トップアイドルの……先？
え？　何って……
きゃはっ。人生長いんだから
もっとちゃんと考えた方がいいですよ？
kana、そんな言い方しないの
二人とも、気にしないで下さいね
でも、私もfranも、気持ちは同じです
お互いに、やりたいことや目標がある
そのために、トップアイドルという実績を手に入れたい
だから私達にとって、アイドルのトップは
通過点の一つに過ぎない
トップアイドルが……通過点？
ええ。私達が目指す場所は
もっと高みにある
だから私達ⅢXは、その場所にたどり着くまで
誰よりも先を走り続ける。そう決めているんです
そう……そんなことがあったのね
みんな、ごめん。俺が姫野さんについて行ったから
余計なプレッシャーを与えてしまったよな
いえ……相手を知る機会だったのは間違いありません
挨拶出来て良かったのは、本心です
で、でも、パフォーマンスも人当たりも
完璧過ぎてなんだか怖いかも……
トップアイドルが通過点か……
あの人達には、一体何が見えてるのかしらね
分からない。けど、実力は本物だった
あの確固たる自信は、それに裏付けられたものだと思う
そんなスリクスに……勝たなくちゃ、いけない
……さすがに、無理ゲー……では？
戦う前から諦めてどうするのよ
戦いようはある……そうでしょう、さくら？
え？　……あ、うん……そうかもしれない
でも……
大丈夫か、さくら。顔色がよくないぞ？
大丈夫ですよ！
ちょっと、考え事してただけですから……えへへ
あ～、でも今日は、少し疲れちゃったかもです
早めに休もうかなぁ……お疲れ様でした！
え？　ちょっと、さくら……
（さくら、明らかに様子が変だな……）
（俺は妙に気を遣われてるようだし……う～ん）
はぁ……
ダメだなぁ。調子出ないや……
……さくら、ここにいたのね
レッスン前に少し、時間もらえる？
え？　うん……
大丈夫だけど、どうしたの？
琴乃も一緒に、連れて行きたい所があるの
――これからデートに行きましょう？