みなさーん！　今日のライブ、楽しかったですかー！
今年も残り一ヶ月！
うちらは最後まで駆け抜けていきます！
これからも応援よろしくお願いします！
TRINITYAiLEでしたー！
今日のステージもすっごく盛り上がったね！
せやなぁ
なんだか最近ファンとの距離が近くなった気ぃするわ
これも星見プロに移籍した影響かもしれないわね
バンプロから移籍して、環境が大きく変わって
今年は怒濤の一年やったなぁ
そういえば、もうすぐクリスマスなんだよね
この時期はいつももっと忙しかった気がするけど……
バンプロにいた頃は
姫野さんがえげつない量の仕事を入れてたからなぁ
星見プロではうちらに負担が掛かり過ぎないように
さんが調整してるらしいわ
そういう所にも事務所の違いが出るんだね
私はもっと忙しくても大丈夫だけど……
まあまあ、クリスマスはいつも忙しかったから
たまにはゆっくりしてもええんとちゃう？
そういえば24日は仕事が入ってないんだよね
クリスマスイブが丸一日オフなんて初めてじゃない？
瑠依ちゃんはイブは何して過ごすん？
仕事があると思ってたから何も予定は入れてないわ
うちも同じや。すみれちゃんは？
私も何も考えてなかったな
クリスマスイブ、どうしようかな
すみれ？　一人で何をしていますの？
あ、すずちゃん。ちょっと考え事してたんだ
今年のイブはオフなんだけど
何して過ごそうかと思って……
？　普通に過ごしたらいいんじゃないんですの？
子役の頃からイベントや撮影とかあって、アイドルに
なってからもグランプリとかがあったから……
この時期に丸一日予定が空いてるのは久しぶりで
何をしたらいいのか分からないんだよね～
すずちゃんはクリスマスはいつもどう過ごしてるの？
成宮家では毎年大きなツリーを飾って
盛大にパーティーをしていましたわ
クリスマスパーティーかぁ
イベントの打ち上げなら参加したことあるけど……
家にツリーを飾ってお友達とケーキを食べるような
パーティーはしたことないかも
それなら一度やってみたらどうかしら
トリエルの三人でやればきっと楽しいですわよ
瑠依ちゃんや優ちゃんとクリスマスパーティー……
うん、それ凄くいいよ！
さっそく瑠依ちゃん達に連絡してみるね！
……あ、でも、まだ言わない方がいいかな？
どうしてですの？
二人には秘密にしてサプライズするんだよ！
内緒で部屋を飾り付けして
ケーキやプレゼントをこっそり準備して
イブに二人を部屋に呼んでびっくりさせるの！
どうかな？
素敵ですわね！　きっと二人も喜びますわよ
そういうことなら私もお手伝いしますわ
すずちゃんが手伝ってくれるの？　ありがとう！
……でも、今回は遠慮しておこうかな
あら、遠慮はいらないですわよ
ううん、出来るだけ一人でやってみたいんだ
いっぱい感謝の気持ちを伝えたいから
クリスマスパーティーは私の手で
いつもお世話になってる二人をおもてなししたいの
日頃の感謝を伝えるためですか
そういうことなら仕方ありませんわね
では私は陰ながら応援させていただきますわ
困った時はいつでも相談して下さいまし
うん！　ありがとう、すずちゃん！
ふふふ、サプライズパーティーなんて初めてだから
想像しただけでドキドキしてきたよ
楽しみだな～
二人とも喜んでくれるといいな～