みなさん、そろそろライブも終盤ですが
ここでサプライズゲストをお呼びします
ピアニストでもある、すみれちゃんのお兄さんです
どうぞ拍手でお迎え下さい！
お兄ちゃん、かもーん！
ど、どうも……みなさん、すみれがいつもお世話に……
お兄ちゃん、もっと堂々として！
みんな、この人が私の大好きなお兄ちゃんです！
こ、こんな所で大好きとか言うなよ……
えーっ？　兄妹が仲良くて何が悪いの？
すみれちゃん、めっちゃブラコンや
でも、そんなとこも可愛いなぁ
ふふっ、仲が良くて結構ね
では、この街とトリエルを繋ぐ二人のセッションを
みなさん、聴いて下さい
じゃあ、お兄ちゃん
あ、うん、じゃあ――
（トリエルのファンのみんなも聴き惚れてる……）
（お兄ちゃんのピアノは、やっぱり世界一だよ）
（やっぱりお兄ちゃんはピアノを諦めちゃダメ）
（こんなに沢山の人が認めてくれてるんだもん）
（私も、諦めない）
（自分の夢も、酒造も、そしてお兄ちゃんの夢も）
（私も瑠依ちゃんみたいに強く生きる）
（欲しいもの、全部手に入れるんだ）
（――だから、もう何があっても、絶対に諦めない）
見てみい、瑠依ちゃん
お客さん、めっちゃ盛り上がってるな
ええ、驚いたわ
リハの時より、数段いいわね
これはうちらも、うかうかしとったら
置いてかれてしまうかもしれんなぁ
瑠依ちゃんのセンターの座も危ういんちゃう？
すみれがセンターを欲しがるなら
全力で獲りにくればいい
私は負けない。大切な妹相手でも、譲れない
トリエルのセンターのまま、私はトップになる
それは頼もしいことだな
言葉と結果が一致していればいいんだが
――え？
し、社長？　どうして、ここに……
私が所属アイドルのライブを観に来るのが
何かおかしいか？
でも、そのために、わざわざ山形まで来るなんて……
それだけが理由やないでしょう？
どういうつもりです？
うまい日本酒の蔵があると聞いたからな
たまには出張もいいものだ
……えっ？
……冗談だ
この規模のイベントに時間を費やすなら
やはりトリエルは東京で活動するべきだった
……社長が納得する成果を挙げられんかったのは
企画したうちの責任です
だが、地元の優良企業が複数
町おこしのスポンサーとして名乗りを上げているそうだ
ほ、本当ですか！？
やったやん！
ほんなら、奥山酒造の問題、解決出来るんちゃう？
……今回はギリギリ及第点といったところだな
誉め言葉として受け取っておきます
私からは言うことはもうない
……さて、私はもう少しイベントを見て回る
……社長、微妙に千鳥足ちゃう？
まさかと思うけど……呑んでへんよね……？
……あの人に限って、あり得ないと思うけど……
……まさか、ね
はい、お父さん、お母さん
これが追加発注分のリストだよ
一年先まであるじゃないの……！
こんなに沢山……？
……まさか、俺が退院してきたら
こんなことになってるとはな……
今後も町おこしイベントは継続予定やし
まだまだ増えると思います
お父様も快方に向かってるとお聞きしました
良かったです
ああ、すみれはいい友達をもったな
俺は、それが分かったのが一番嬉しいよ……
お兄ちゃん、これでうちも人を雇えるし
お金にも余裕が出来るよね
ありがとうございます
お二人にはなんとお礼を言ったらいいのか
ああ、そうだな。凄いよ、すみれ達は
じゃあ、お兄ちゃんもまた海外留学出来るよね？
これでみんな元通りだよ！
いや、すみれ、それはダメだ
――え？