（結局、すずは怜が働くスーパーで呼び込みや）
（試食コーナーなどを担当することになった）
（事実上、スーパーのバイトみたいなものだが）
（事務所を通した“アイドルの営業”として契約を結んだ）
そこの方々！　この成宮すずが呼び込みをする
スーパータケミヤによく来ました！
このお店、外見はこんなにみすぼらしいですけど
成宮家の令嬢であるこの私が盛り上げますわ！
もう、見ていられないわよ！
私がお手本を見せるから、こっちに来なさい！
ええ！？　ちょっと、なんですの！
私のマイク……！
もうっ！
本番はこれからですのにっ
今はタイムセールで、ブリがお買い得だから……
……すう……
オトクッ！　オトクッ！
イマダケオトクッ！！
ブリッ！　ブリッ！　ブリッ！
ニワリビキィッ！！
（アルバイトのレベルを超えた見事な呼び込みだ）
（怜のプロ根性がここでも発揮されるとは……）
はい！　すずも続けて！
……へ？
それ、私もやるんですの……？
当たり前でしょ！　さあ！
オトクッ！　オトクッ！　イマダケオトクッ！
お、おとくっ、おとくっ……
声が小さ過ぎる！　もっと大きく！
ぶ、ぶりっ！　ぶりっ！　ぶりっ！
に、二割引きぃっ……！？
そこ出遅れてる！　もっとリズム意識して！！
ふわああぁ……
（ふと周囲を見渡すと、お客さんが大勢集まっている）
（だが、みな恐る恐る遠巻きに眺めているだけだった）
……ダメだこりゃ
疲れましたわ……
怜はいつもあのようなことをしてますの……？
時々ね
でも慣れればもう少し楽にこなせると思うわ
これっぽっちも慣れる気がしませんわよ、あれ……
……っと、そうですわ！
今日一日でどれくらいのお金がもらえるのかしら！？
さあ？　でも、無理矢理営業としてねじこんだ
臨時の仕事だから、大した額にはならないんじゃない？
二人とも、お疲れ様
すずはどうだった？　スーパーでの初営業は
さて、どうでしょうね
今日の営業でいくらになったのか聞きたいそうですよ？
ああ、金額か――これくらいだ
……ねえ、
桁を一つ、間違えていますわよ
いや、間違えてないぞ
新人なんだからこれくらいが当然だ
な――ッ！？　たった……これだけ……？
あれだけ大変だったのに……？！
……確かに、一人でやっていけるなんて考えは
私の思い上がりだったのかもしれません
でも、私……
アイドルを諦めたくはありませんの……
私は部屋に戻ります
……すごい呼び込みスキルだったな、怜
それとありがとう、すずをサポートしてくれて
はぁ……後のことはお願いしますね
（この機会にすずを説得しろ、ということか）
なあ、すず
やっぱりちゃんとご両親と話し合わないか？