――以上、私達……
サニーピース、でしたー！
それでは引き続き、スーパータケミヤさんでの
お買いものを楽しんでくださいね！
お、お子様には風船もプレゼントしてますーっ
こちらは本日のセールのチラシになりまーす
（星見市のスーパーから客引きをお願いされた）
（サニーピースはパフォーマンスを披露していた）
…………どうぞー、チラシです～
（怜だけ、笑顔を作ってはいるけど）
（どこか気持ちが入っていないか……）
スーパーの客引き、ですか？
ああ。入り口の前にスペースを作るから
そこでパフォーマンスしてほしいってお願いだ
で、でも……私達なんかが客引きして
お客さん、来てくれるんでしょうか……
店先で踊るだけでも目立つし、効果もあると思う
それに、みんなの顔を売るチャンスでもある
地元の人達を、味方につける、戦略
……あり
……けど、こういう仕事で顔を売るより
もっと練習した方がいいんじゃないですか？
それに知名度なんて
グランプリに勝ち上がれば自然と上がりますし……
怜の言うことももっともだが、アイドルとして
生き残るには、こういう営業も大事なんだよ
いくらファンが多くなっても、パフォーマンスの\n
レベルが低かったら、ライブバトルに勝てませんよ
ライブバトルではファンの数も無視できない
こうしてファンを直接増やせるチャンスは貴重なんだ
…………だからって……
よりにもよって……なんでこの店……
こういう小さなお仕事も、きっと楽しいよ！
それに、なんだか私達らしいし
……私達、らしい？
どこがですか？
できることから頑張ってみよう、だよ
まずはやってみよう！
（まだ怜は納得はしていなかったみたいだな）
（まるで存在を隠したがっているようだし）
……あれ？　怜ちゃんじゃないの、どうしたの？
――えっ
あ、今日客引きしてくれるってアイドルさん\n
怜ちゃんのいるグループだったのね？
……あの……た、たぶん人違い、です
ふふふ、何言ってるのよ！
まさかそっくりな妹さんとか言わないわよね？
…………そうです！
わ、私は怜の妹の……蘭です！！
（……そうか。怜は双子だったのか）
（……じゃなくて、なんで下手な嘘を……？）
怜、どうしたんだ？
何か問題でも――
あ、あの！
さん！
た、体調が優れないので
今日は早退させてください！
……ごめんなさい！
（結局その日は残ったメンバーで呼び込みを続けたが）
（怜は早退の理由について語らずじまいだった）
おはよう、怜
どこか出かけるのか？
はい、ちょっと用事があって……
夜ご飯の時間には帰ってきますので
わかった。今日はみんなオフだし
ゆっくり羽を伸ばしてくるといい
…………行ってきます
……俺
何か怜の気にさわるようなことしたかな
ちょーっと過干渉なんじゃないのー？
今の、『年頃の娘に気に入られようと頑張ってみた
ちょっとウザいお父さん』みたいだったよ？
なんだか事件の香りがするね
わっ……ビックリした
何をしてるんだ、みんな揃って
内緒で、お出かけ……
真相、突き止める……
事件とか真相とか、なんの話だ……？
みんな気にしてるのよ、怜ちゃんのこと
ほら、スーパーの時のこともあったし
それに……実はまだ、グループを結成してから
あまりお話できてないんです。外出も多くて
私達……もっとちゃんと怜さんのこと知りたいんです
怜さんがダンス練習に熱心なのって
グランプリに勝とうと真剣だからですよね？
私も気持ちは一緒だから嬉しい
でも、少し前までの琴乃ちゃんを見てるみたいで……
（琴乃にはアイドルに真剣だからこそ）
（誰も寄せ付けない鋭さがあったな。確かに近しい）
もしかしたら怜さんにも、私達の知らない
まだ話したことのない目標とかがあるのかなって
なら……それを、ちゃんと知りたい
……ああ。さくら達の考えは分かった
そういうことなら、止めるつもりもないよ
けど、自分からはあまり話したがらないんだろ？
具体的に、どうするつもりなんだ？
それは、えっと……尾行、とか？
…………は？