ここに入ることは出来ますか？
私、高校のダンス大会では優勝しています
芸能活動に役立つとは思いますけど
本当に！？
さくらちゃん……
高校のダンス大会で優勝しているんだよ
きっといろんなこと教えてもらったり、吸収できる
分かった。みんなが良ければ、怜を新メンバーとして
迎え入れるよう、事務所に話してみる
……一ノ瀬さ……いや、怜もそれでいいかな？
ええ。それを仕事として、職業として
両親に紹介出来るのであれば、私は構いません
じゃあそのNEXT
頂点に立つのが、当面の目標になる訳ですね
えっ？
ああ、まあ……
違うんですか？
実はまだ決めてないの
出場するかしないか
どうしてです？
………………それは……
……そんなに簡単じゃないから……
エントリーしなければ
いつまでたっても難しいままじゃないですか
少なくとも私は出ます
始める以上、結果を残さないと気が済まないので
で、でも…………
……はっきりした方がいい
雫ちゃん……
ちょうど五人
多数決とれば、結論は出るわね
では、決をとります
NEXT
（二人……今年は出ないという形になるのか……）
（俺がそう思った時、遅れて一つの手が挙がった）
千紗ちゃん……
後悔……したくない……から……
えっ？
お姉ちゃん達がグランプリに出て
ステージに立っているの見たら、きっと後悔する……
グランプリのステージも、お姉ちゃんも
もっともっと遠くにいっちゃう……そんな気がする……
…………
そうだ！　みんな集まって、やらない？
アイドルがよくやってるヤツ
よくやってるヤツ……なんです？
ほら、こうやって……
みんなも手を出して
じゃあ、NEXT
頑張るぞ……えーと……グループ名は……？
まだ決めてないでしょ
そっか……そうだったね
えーと、じゃあ、みんなで頑張っていこーー！
おーーーー
（胸がドクンと脈打った気がする）
（興奮か、いやでも、それにしては鼓動が大きいな……）
あれ……
（目眩か……）
さん？
どうしたんですか？
顔色悪いわよ
そ、そうか……
昨日、あまり寝てなかったからな。大丈夫
でも…………
新しいメンバーが入ったって本当？
琴乃ちゃん……
……どうしたの？
いや、なんでもないんだ
……新しいメンバーの話だったな
はい
ダンス大会の優勝者って、聞きましたけど……
私達のグループには、何が足りないか考えるって
言ってましたよね。なのに……
……今じゃないの？
あーー、褒めて損した
そんなことも分からないの？
（芽衣の顔が浮かんだ。そうだ。今だったらきっと）
……実は……そのことで話があるんだ
えっ？
実は……琴乃達のグループにも考えているんだ
新メンバーのこと……