さ、食べなさい
お腹空いたでしょ
……これ、どうしたの？
どうしたって……
私達の夕食よ
まさかとは思うけど
莉央が作ったの？
そうよ
私、キッチンにいたでしょう
莉央が夕食に誘ったくせに部屋に連れてくるから
僕てっきりピザでも頼むのかと思ってたよ
私は基本的には自炊よ
……スイーツ以外は
莉央って料理出来たんだね
前から思ってたんだけど
貴方、無自覚に失礼よね
いただきます
……うん、美味しい
莉央、料理上手なんだね
家が喫茶店をやってたから
軽食も出していたしね
ていうか、私が料理するのそんなに変？
僕、莉央は歌と踊りとパンケーキの
毎日だと思っていたから
本当に失礼な子ね
おかわりは？
もちろん、いただくよ
こんなに美味しいご飯は久しぶりだから
そういえば、葵は実家暮らしなのよね
お母さんがご飯を作ってくれるんでしょう？
いろいろだよ
お母さんが作る時もあるけど兄貴が作ることも多いよ
お兄さんがいたの？
うん、弟もね
僕はまん中で唯一の女なんだ
両親は忙しいから
兄貴が炊事洗濯をやったりするんだ
男兄弟だと食事は質より量なんだよ
僕が担当の時はカレーかシチューって決まってるし
貴方、女の子がそれじゃダメよ
いいわ、グランプリが終わったら料理を教えてあげる
えー、めんどくさいよ
きちんとしたものを食べなさい
体調管理も私達の仕事の内よ
じゃあ、これからは毎日莉央に作ってもらう
あのね……
私は貴方のお母さんじゃないの
分かってるよ
そんな風には思ってないよ
月のテンペスト……うまくなってるね
前よりもずっと
……そうね
長瀬麻奈の妹と、明後日……
大丈夫だよ
あ、葵
僕達二人なら、勝てる
ええ……！
何？
例の件、神崎には伝えてないのか？
はい、葵に懇願されまして……
今からでも伝えますか？
いや、いい
……そうか、あの井川が……
……変わったな、彼女も