デ、デート？
あ、ごめんなさい
いきなりこんなこと言ったらびっくりしちゃいますよね
デートといっても、お試しというか……
疑似デート、って感じです
小悪魔っぽさってなんだろう～って考えたんですけど
実際にデートしながら想像すればいいのかなって
なるほど、そういうことなら協力するよ
ありがとうございます！
わー、けっこう混んでますねー
家族連れも多いし、カップルもいっぱい
さん、提案なんですけど……
あのカップルみたいに、手を繋いでみませんか？
お、おいおい何を言ってるんだ
な、なんちゃって
小悪魔っぽいことを言ってみようと思って……えへへ
冗談で言ってみたら、すっごく顔が熱くなってきました
で、でも、本当に手を繋いでみるのもいいのかな？
いろいろと勉強になるかも
渚……無理しなくていいからな？
それに、本当に手を繋いだとしても
グラビアの型と同じで魂がこもってないんじゃないか？
なるほど、それも確かにそうですね
ごめんなさい、この間学校で友達から聞いた話に
影響を受けてるみたいです
どんな話だったんだ？
クラスメイトの女の子に、最近彼氏が出来たんです
それで、初デートの時の話を聞いて……
手を繋いだ時の話がもう、もう……！
すっごくキュンキュンしたんです！
彼氏が出来てからの変わり方も凄くって！
そうなのか。どんな風に変わったんだ？
元々可愛い子だったんですけど、雰囲気とか
表情や仕草が凄く女の子っぽくなったんです
彼氏のことを嬉しそうに喋る時の笑顔なんて
友達の私でもドキドキしちゃうくらいなんですから！
ちなみに、この話を聞いてる時に
琴乃ちゃんもいたんですけど
琴乃ちゃんてば、顔を赤くしてずっと
きょろきょろしてたんですよ？　可愛かったな～
クラスの子も琴乃ちゃんもどっちも可愛くて
私、もう言葉を失っちゃって……！
さんはどうなんですか！？
大人の恋バナ、聞いてみたいです！
俺の話なんて聞いたってしょうがないだろう
えー、仕事が恋人って感じですか？
でもでも、チャンスはいくらでもありそうですよね？
同年代の遙子さんとか、莉央さんとか……
あ、最近は優ちゃんともよく話してますよね？
仕事で会う人も多いでしょうし
それこそ後輩のさとみさんとか！！
二人きりで出かけたりとか、してないんですか！？
こらこら、ちょっと落ち着いてくれ
あ、ご、ごめんなさい……なんだか興奮しちゃって
二人きりで会うとしても今の俺と渚みたいな状況だよ
アイドル活動についての相談がほとんどだな
なーんだ、そうなんですね
でもでも、「そういう」お話があったら
いつでも私に相談して下さいね！
はいはい、分かったよ
その時はよろしく
あ、あのアンティークショップ、凄くお洒落ですね
気になります、行ってみましょう！
お、このカップは……今度の琴乃の撮影に合いそうだな
すずが事務所に優雅な小物を置きたいって言ってたけど
これならいいかも……今度聞いてみるか
……ふふ
ん？　渚、どうした？
さんて、ほんとにずっと、私達
星見プロのアイドルのことばっかり考えてますよね
あ……すまない。ついスイッチが入ってしまったな
気にしませんよ。私も人のこと言えないですし
それに……さんの仕事に対して
真面目なところ、とっても素敵だと思いますよ？
え……
あ。でも、今みたいに照れちゃうのは可愛いですね
年上ってことを忘れちゃうくらい
そ、そうか……
あれ？　さんどうしたんですか？
顔が赤いですよ？
はっ！　もしかして私、今……
小悪魔になれてましたか！？
そ、そう、かもしれないな、うん
今のは魂がこもってましたか！？
あ、ちょっと、さん！
こっち向いて下さいよー！
これは手応えありですね
早速帰って特訓を再開しましょう！
もういいのか？
はい！　感覚を忘れないうちにやっておきたいんです！
さっきはさんの顔を見てたら
自然と言葉が出てきたから……
あの赤い顔を忘れないように……
恥ずかしいから言わないでくれ……
こんな大事なチャンス、逃がしませんよ！
本当に、ありがとうございます
あ、また顔が赤くなってる
やっぱりさんは可愛いですね