実は最近、料理にも挑戦中なんです
体を作るためにも、栄養バランスは自分で考えたくて
へぇ、料理！
瑠依ちゃんの手料理を食べられる人は幸せですね！
いや～あれが幸せかどうかは
人によるんちゃうかなぁ？　うちは幸せやけど
実は瑠依ちゃん
すっごく味音痴なんです。だから……
ちょっと！　そんなことないでしょ？
美味しく作れているんだから
アレを美味しい思えることが味音痴の証拠やって
なんでサラダの色付けにグミをトッピングするんよ……
トッピングに……グミ？
な、なるほど。よほどグミが好きなんですね……！
だから、私達で特訓してあげているんです！
昨日は一緒に、サバの味噌煮を作ったりして……
でも、すみれの味付けだって濃かったわよ？
昨日のだって、やけに味噌が強かったと思うし
いや、サバの味噌煮で味噌薄かったら
それただの水煮ちゃうん？
それでも、瑠依ちゃんの料理の腕前は
回を増すごとにちゃ～んと上達してるんです
ほんま、飲み込みが早くてビックリです
いずれ、うちらも抜かれてしまうかもですね～
なるほど。確かに瑠依ちゃんは多才ですからね
そういう優ちゃんはどうなんですか？　お料理は
うちは……まあ、ぼちぼちって所ですねぇ
トリエルのお料理番長はすみれちゃんなんで
ええ！？　私、いつからお料理番長になったの？
でも、三人でご飯を食べる時は……
ふぅ……爪痕残せた収録やったなぁ
観覧席の人達もスタッフさんも
み～んな反応良かったし
そうね。味音痴のくだり以外は、いい感じだったわ
瑠依ちゃん、根に持ち過ぎだよ
バラエティなんだからこういう一面も見せていかないと
それに、うちはし～っかりフォロー入れといたし
瑠依ちゃんの好感度、うなぎ登りやって
違う、そうじゃなくて
グミのトッピングは立派な調理だってこと
あ、イジられたことが嫌だった訳じゃないんだ……
トリエルのみなさん、お疲れさま
今日はありがとうね、いい華になったよ！
お疲れ様です！　ありがとうございました！
いい感じにみなさんのことを掘り下げられたよ
OA、楽しみだね。けど、欲を言えば……
優ちゃんも、もう少し自分をさらけ出してくれたら
うまく拾って話を広げられたのに……とは思ったけど
え？　……うち、ですか？
う～ん……
これでも結構、さらけ出してる方ですよ？
でも、指摘はごもっともです
意識するようにしますから、次もよろしくお願いします
あはは、優ちゃん、返しがうまいね～
プロデューサーにも伝えておくよ。それじゃあね
……言われちゃったわね
確かに、あまり自分のことを話さなかったわよね
料理の話も、すぐ私に振っちゃってたもんね
たまたまやって
うちが話すまでもない話題だっただけです
（……というのは、半分嘘）
（
（結果的にその方が、トリエルのために……）
（瑠依ちゃんのためになるって、知ってるから）
すみれは今日、このまま山形に帰るのよね？
時間、大丈夫？
うん！　まだ全然
ちょっとご飯食べに行くぐらいの余裕だってあるよ
（うちは元々、人の顔色うかがって）
（自分の意思なんて年中迷子。でもそうしないと……）
（周りからやっかみを言われてまう。だから人より）
（目立たんように、常に二番手でいることを選んできた）
優は、この後どうする？
せっかくだから、何か食べてから帰ろっか
（でもそんな時、うちは瑠依ちゃんに出会った）
（二番手に慣れたうちが惰性でも妥協でも諦めでもなく）
（自らの意思で……この人のためなら、二番手でいたい）
（そう心から思えた、初めての人……）
優？　聞いてる？
この後、どこか食べに行こうと思うけど
ああ、ごめんなあ……うちも外食で大丈夫です
お店は二人の食べたい物に合わせるわあ
また？　いつも任せっぱなしじゃない
たまには自分の食べたい物、言ってくれていいのよ？
（うちが二番手になれば、瑠依ちゃんに注目が集まる）
（瑠依ちゃんがより輝ける。それこそが望みやから）
ありがとう。でも、みんなと一緒ならそれで満足やから
……うちは、これでいいんです