……あ、さん
お疲れ様です！
さくら、莉央さん、お疲れ様
レッスンの休憩中？
ええ、かれこれ三時間ぶっ通しだったからね
月ストはまだ、トリエルにしごかれてるけど
三人が戻って来てくれて本当に安心しました
さん、ありがとうございます！
今三人がここにいるのは
彼女達を温かく迎え入れた、みんなのおかげだよ
実際のところ、トリエルに月ストのコーチを
任せてみて、どう？　調子はいいのかしら？
あ、ああ……それなんだけど……
初日から、凄いことになっててな
みんな、どうしたの？　ペース落ちてるわ
まだまだゴールは先よ
そんなこと言われても、はぁ、はぁ
ランニング十キロを、毎日なんて……キツいよ～
え？　でもみんな
普段、七、八キロぐらいは走っているんでしょ？
はぁ、はぁ……で、ですけど……
さすがに毎日では……あ、ありませんから……
けど、ここで限界を超えてこそ
私達はもっと、強くなれる……！
う、うおおおお！
そういうことでしたら、や、やってやりますわああ！
あ、待ってすずちゃん！
いきなりダッシュは怪我の元――
――あ、あ、足がつりましたわあああ！！
今日のレッスン会場は、ここです～
ささ、みんなあっちのテントで着替えて！
ここって……路上でレッスンするの？
しかも、機材も揃ってるし警備の人もいる……
はっ。まさか優さんのレッスンメニューって
ゲリラライブってことですか？
ぴんぽ～ん！　でも、ゲリラはゲリラでも逆ゲリラ
だってお客さんは、イベントあるんを知ってますから
ステージに上がる私達が知らされてなかったなんて……
ほぼ、ぶっつけ本番ってことね
ふ、ふふ……心地よいプレッシャーですわ
成宮家の意地、見せて差し上げますわよおおお！
さ、最近のすずちゃん
すぐ変なスイッチ入っちゃうよね……あはは
うーん、やっぱり二人はスパルタですよね
でも安心して下さい、そこは私がバランスとるので！
ここ数日がハードな全体練習だったからこそ
今日は個人に合わせたメニューでレッスンしましょう！
すずちゃんは体が小さいから、ダンスの魅せ方の練習
芽衣ちゃんは、走り過ぎちゃう歌を周りと合わせる練習
このメニュー、すみれが考えてくれたの？
どれも的確で、凄い……
いえいえ、瑠依ちゃん優ちゃんにも意見もらいましたよ
三人で、月ストのこれまでのライブを見直したりして
……ありがとう
これなら私達、確実にレベルアップ出来る気がする
良かった！　じゃあレッスンメニューはこんな感じで
こっちは準備運動がてらの軽い筋トレメニューです！
ふ、腹筋五十回……スクワットも五十回……
しかも全部三セット。これが……軽い、ですか？
やってやりますわー成宮家の意地ですわーうふふふー
あはは！　すずにゃんパンクしちゃってるー！
な、なるほど
でも琴乃ちゃん達、頑張ってるんですね！
ああ。ここ数日でめきめき成長している
楽観は出来ないけど、もしかしたら次のライブは……
そうね。でもさくら達だって負けてられないでしょ？
さあ、レッスンを再開しましょう
ここからは、各グループの代表者に意気込みを
伺っていきたいと思います。まずはmihoさんから
はい。私達スリクスとしては
このセミファイナルをとても楽しみにしていました
月のテンペストの皆様のご活躍は聞きしに勝りますし
同じ舞台に立てるのを誇りに感じてもいます
……ありがとうございます
ただ個人的には、月のテンペストとしてではなく……
長瀬琴乃さんと戦えるのが、楽しみでもあります
私、こう見えて麻奈さんの大ファンなので……
その妹さんと戦えるなんて、夢のようだな、と
（天動さん達からは、スリクスは麻奈の存在を）
（抹消したがっているって聞いているけど）
（あの、なんとなく意識している様子からして）
（もしかしたらmihoさんが一番、麻奈のことを？）
では続いて、月のテンペスト代表、長瀬さん
私達も、アイドルシーンを代表するスリクスと
同じ舞台に立てるのを、光栄に感じています
BIG4と競えるだなんて、夢のまた夢でしたから
胸を借りるつもりで、力一杯頑張ります
ですから――
スリクスのみなさんも、正々堂々臨んで下さい
（琴乃……）
それは、どういう意味なのかしら？
言葉の通りですよ
私達は全力で、あなた達に挑みます
実力だけで勝負が出来ることを、願っていますから
……ええ、もちろんです
セミファイナル、一緒に盛り上げていきましょうね