（意外にも、こころ単独で雑誌の依頼が舞い込んだな）
（彼女にとってこれは大きなチャンスだ……）
どうして、ポージングの特訓なのに
二人だけなんですか～？
悩殺ポーズをこころに授けてくれる
敏腕コーチはどこですか～！
……というか「意外にも」って
みんなのアイドル、こころちゃんに失礼です～
こころ、俺の心を的確に読むのはやめてくれないか
私は常に周囲の顔色を読んで、有利な立場で発言する
ようにしてますから、自然に読めちゃうんです～
そして困った時には、よく愛ちゃんに押し付け――
助けてもらってるんです～
こころ、愛が可哀想だからほどほどにな
まあみんな、こころの腹黒キャラはもう知ってるけど
こころは、腹黒くなんかないです
人として当然の立ち居振舞いだと思うんですよね～
はいはい、分かったから
ポージングの練習をしようか
でも、コーチがいませんけど
今日連絡してすぐに捕まる人なんて、いないよ
とりあえずモデルさんの写真を参考に二人で練習しよう
はあ～満足な練習環境もないなんて
こんなので大丈夫なんでしょうか……
もし、私がグラビアでヘマをしたら
リズノワのみんなにも迷惑をかけてしまいます……
……なんだかんだ言って、みんなが大切なんだな
もっとその気持ちを素直に出せばいいのに
……な～んて、ちょっと真面目な所を見せれば
みんなコロッと態度が変わるんですから
……やっぱり、こころはこころだな……
すみませ～ん。私は愛ちゃんと違って
簡単に男性に懐いたりはしないんです～
愛ちゃんと莉央さんと葵さんにしか
心を開きませんので～
そうか。必要以上に仲良くなる必要はないけど
仕事仲間としては、俺や他の子達も信頼してほしいな
じゃあさん
こころの好感度を頑張って上げて下さいね～
（詳しいことは分からないけど）
（何か事情があるのかもしれないな）
（こころにも星見プロを好きになってもらいたい）
（そのためにも今回の仕事、俺も気合いを入れないとな）
こ、こんな感じですか？
背筋を伸ばして立つのはいいけど
つま先立ちはしないで
だって、ちょっとでも、背が高く見られたいです
足も長く見えた方が――
気持ちは分かるけど、かえって背が低い印象になるから
ほら、動画を見て、まずは軸足を決めるんだ
ふむふむ
足をクロスして、膝より上を体より前に出す
それで長く見える
やってみます
こ、こうですか？
うん、普通に立ってるより
ずっとスタイルがよく見えるよ
ホントですか～？　私、カッコいいですか～？
LizNoirっぽいですか～～？
ああ、心配しなくても君はもう立派に
LizNoirのメンバーだよ
ですよね～、あはは、こんな短期間にモデルスキルまで
身につけちゃいました
LizNoirを、さらなる高みに連れていけるのは
やっぱりこの私、赤崎こころしかいないです
まだ、基本なんだけど……
まあ自信を持つのはいいことか
さん
次はどうすればいいですか？
片手を腰に当ててくれる？
は～～い！　そんなの簡単です！
腕と腰の間の三角形を意識して
キレイな三角を作って
キレイな三角……こうですか？
うん、いいよ
さすがだな、ダンスで鍛えているから画になるよ
こころはLizNoirですから！
さらに、パリコレ風ターンなんかも決めちゃいます！
それはちょっとネタっぽいな
いいんですよ、アイドルには親しみやすさも
必要なんです！
決めポーズで、キラキラアイドルスマイル！
うん、いいな
新しいLizNoirって感じだ
ですよね！
最近はMCで莉央さんも葵さんも笑ってますし
ああ、LizNoirは変わったよ
もちろん、いい意味で
こころと愛ちゃんが加入して
海外遠征した成果ですよ～
そうか、君達が新しいLizNoirの魅力を
引き出したのか。大したものだよ
それに気が付くとは、なかなか見る目が――
あれ？　いつの間にか私、心を許しつつある……？
さてはこころを褒め殺して、懐柔するつもりですね～？
油断も隙もありません！
（一筋縄ではいかないな……）
（でも、可能性を感じさせる子だ……）
さん
早く次のポーズの練習を始めましょう！
ああ、次は座ってる時のポーズにしよう
あっ、実際にカメラで撮ってみようか
ローアングルからの撮影は禁止ですよ
（一筋縄どころか、相当手ごわそうだ……）