（琴乃と渚は、寮のベランダにいた）
え？
……NEXT
……うん
なんで、出場してるんだろうって……
なんでって……
ごめん。私が渚も巻き込んだようなものなのに
こんなこと言って
ううん
でも、どうして急にそんなこと思ったの？
この前、さくらに話したの。私のことは気にしないで
お姉ちゃんの遺した歌を、歌って欲しいって……
……麻奈さんの、遺した歌……
私ね、お姉ちゃんの代わりに
自分がトップアイドルにならなきゃって思ってきた
お姉ちゃんが遺した歌を、グランプリ決勝で
大切な人達の前で歌おうとしていた歌を――
お姉ちゃんが思い描いていたように歌うために……
でも、どうしてもお姉ちゃんみたいに歌えなくて
そこにさくらちゃんが現れたんだよね
うん。さくらならきっと
お姉ちゃんのように歌ってくれる
でも……そうなってしまったら
私がグランプリに出る理由ってなんだろうって……
もう、私には、決勝を目指す意味も……
グランプリに出る意味もないのかなって……
（麻奈の夢を叶えることが、琴乃を動かす動機だった）
（でもその想いは、さくらに託してしまったから……）
（グランプリ出場も、もしかしたらアイドルでいる）
（意味も見失ってしまったのかもしれないな）
もちろん、そんなのじゃダメだって分かってる
みんなグランプリに賭けてるんだし、私だって
グループの一人として、本気で挑まなきゃいけない
……でも、今までの気持ちとは違うんだね
……うん
どうしたらいいんだろう……
……私は、琴乃ちゃんがしたいように
すればいいと思うよ
私はもちろん、みんなも、琴乃ちゃんの気持ちは
十分に分かってるから……
え……？
みんな、気付いてたんだ。練習の時から、琴乃ちゃんの
様子がおかしいって……何か悩んでいるのかなあって
……私、そんなにおかしかった？
ううん、違うよ。ちょっとの変化でも、みんなが気付く
ようになったんだよ。ずっと一緒にやってきたから
……私ね、実は最初、琴乃ちゃん
みんなとうまくいかないかもって内心思ってたんだ
だから、私が間に入らなきゃって
……でも、全然そんなことなかった
……みんな、いい人だったから？
それも、もちろんある
でも、それ以前に、みんな好きなんだよ
歌うことも、アイドルとして頑張ることも
…………好き……
うん。好きだから
頑張っている琴乃ちゃんのことも分かっちゃうし
衝突したり、怒ることがあっても
それは上手くなろうとするためだからって思えるし
みんな性格も、目的もバラバラかもしれないけど
そこは一緒なんだって。だから、まとまるんだって
……あ
みんな……
お話を邪魔してごめんなさい
すずにゃんが、どうしてもって
お待ちなさい！
行こうと先に言ったのは芽衣でしょう？
とにかく、みんな気になっているんだよ
琴乃ちゃんの気持ちは分かったうえで、正直に言うと
……私は麻奈さんのことは、よく分からないです
麻奈様でしょ。さ・ま！
ただ、琴乃ちゃんと一緒に歌って、みんなで
グランプリでいい成績を上げることが出来たら嬉しい
芽衣も、琴乃ちゃんやみんなと
一緒に歌ってるのが楽しい
みんな琴乃ちゃんの歌声が好きなんだよ。一緒に
歌っていたいんだよ。麻奈さんのことは関係なく
私の……でも……私の歌なんて……
お姉ちゃんに比べたら……
麻奈様と比べることなんて
出来る訳ありませんわ
そうよね……
た、ただ……あなたには
あなたの良さがあるのも事実ですわ
ふふ。私もそう思う
だから、目標を見失ってしまったのなら
私達のためだと思ってくれませんか？
……みんなのため？
ええ。みんなが琴乃ちゃんと一緒にステージに
立ちたいと思っている。その想いに応える……
一緒に頑張ってきたんだもん
そのくらいしてくれても
バチは当たりませんですわ
みんなの……
そう。私達月のテンペストが、自分達のために歌う
自分達のためにグランプリの頂点を目指す
だから、琴乃ちゃんも
もしそう思えるんだったら……
琴乃ちゃんの歌を
一番だと思っているみんなで……
一緒に……
……ありがとう。私……
お姉ちゃんのことばかりで……全然気付いてなかった
みんな、そんなに……
私のこと……グループのこと……
そうさせたのは琴乃ちゃんですよ
いつも真剣で、絶対に手を抜かない
そんな琴乃ちゃんが
みんな好きになったんだよ。ね
わ、私は麻奈様、一筋ですけどね！
（そんなことを話していると、五人に光が差す）
（月の光だ）
わぁ…………
月の祝福だね
うん…………
私……優勝を目指す
月のテンペストで……。このみんなで……