（翌日から、レッスンの休憩時間を使って）
（琴乃はさくらに歌を教え始めた）
（麻奈が遺した歌。それは、グランプリ決勝のために）
（彼女が温めていたものだった。だが……）
くんにも
本番まで聴かせてあげない
（麻奈はその歌を聴かせてくれなかった）
（それだけ大事にしていたんだろう）
（さくらは、琴乃の思いに応えて全力で頑張るだろう）
（……本当にこのままでいいんだろうか）
（でも、このままだと、さくらは取り返しがつかない）
（何かを失ってしまう……そんな気がする）
くん、何やってるの？
本気でさくらちゃんに、私の歌を歌わせるつもり？
……さくらがそれを望むならな
あんな風に言われたら、本心では嫌だって思ってても
歌うわよ。だって歌えばみんなが喜ぶんだから
……でも、それがさくらの望みなら……
本気でそう思っているの？
……分かってる
分かってない
分かってる。長瀬麻奈の再来と言われ
麻奈と重ね見られるさくらが、今やるべきことは……
麻奈を追いかけることじゃない
さくら自身の歌を歌うことだ
分かってるなら、そう言いなさいよ
私が歌わなくていいって、言ってるのよ！
他ならぬ長瀬麻奈が！
それを、麻奈がテレビに出て言ってくれるなら
誰も苦労はしない
…………
みんな、麻奈は志半ばで亡くなったと思っている
その麻奈と同じ声を持つ少女がグランプリに現れたんだ
彼女が、天国の麻奈に歌声を届けてくれることを
みんな期待している
だから、さくらちゃんにそうしろって言うの？
結局はそっちの方が受けるからってだけじゃない
もういい。私が芽衣ちゃんに話すから
芽衣ちゃんからさくらちゃんに言ってもらう
わ……！　待て！！
なーんてね
そんなことしたら、芽衣ちゃんにも迷惑かけるしね
でも、もしさくらちゃんをほっとくなら……
歌わなくていいと言っても今はダメだと思う。きっと
心臓が麻奈さんの歌を歌いたがっているって答える
何それ……
（冷や汗が出る。さくらの心臓は麻奈のもの……）
（麻奈がいつその答えに辿り着くか、気が気じゃないな）
そんなの思い込みに決まってるじゃない
言って聞かせられないの？
あの……さん
みんなが聞きたいことがあるって……
……ああ、悪い。すぐ行くよ
あの、さくら？
はい？
麻奈が遺した歌
琴乃から聴かせてもらったようだけど……
はい。その歌、凄いんですよ！
聴いていたらどんどん歌いたくなってきて
心臓がドキドキして、ちょっと声に出してみたら
しっくりきて。ああやっぱり歌った方がいいんだって
あ、さんも
早く戻ってきてくださいね
……そういうことか
何が？
（心臓が歌に反応したり、受け入れようとするのは）
（当然かもしれない。心臓は麻奈のものなんだから）
さん
やっと戻ってきた！
（しかし、さくらがそれを自分のこととして）
（受け入れ続けて、本当にいいのだろうか）
（心臓を自分の意志として受け入れるほど）
（さくらの意志は消えていくんじゃないか……？）