あら、さんや
おはようございます
鈴村さん？　おはようございます
なんでここに……今日ってレッスンはお休みですよね？
せやなぁ。でもそれを言うなら
さんも同じですよ？
ああ～ひょっとしてですけど
星見プロのレッスン日を間違えたとか？
いえ、実はうちの子がスタジオに忘れ物をしたので
探しに来たんです
さんが探しに……？
随分優しいんやね
何を忘れはったんですか？
黄色いネズミのヌイグルミです
今アニメが放送されてるらしいけど、知ってますか？
うーん、うちは知らんなぁ
アニメとか詳しくないんですよね
まあ、そうですよね。鈴村さんは
アニメとか見るようなタイプじゃなさそうですし
ふうん？
そんならうちって、どんなタイプに見えてるんです？
（おっとりしてるように見えて意外としたたかな……）
（そんなこと、面と向かって言える訳がない）
その様子から察するに、おっとりしてるように見えて
意外としたたかな性格、とか思ってます？
えっ……
いや、そうじゃなくて、えーと……
じゃなくて～、なんです？
まさか、答えられへんこと考えてはるんですか？
いや、そんなことは……
それより鈴村さんは今日はどうしてここに？
さんは正直者やなぁ
話をそらそうとしているのが丸わかりですよ？
……ま、あまりいじめるのもなんですし
今日はこれくらいにしておきましょ
た、助かります……それで、鈴村さんは忘れ物とか？
うちが忘れ物をねぇ
うんうん、それで？
えーと、忘れ物は……
ダンスシューズとかかな？
あ～惜しいですね
まあ、ほんまはみんなに内緒で
自主練しに来ただけなんやけどねぇ
……いや、それ全然惜しくないですよね？
ん～～？
言われてみればそうかもしれませんなあ、ふふ
ここのレッスン室、空いてる時は特別に
自主練に使わせてもらってるんです
そうだったんですか
じゃあ今から鈴村さんの自主練が見れるってことですね
ふふ、それはずるいですわ
この前、沢山見たんですから
それに、星見プロはライバルです
これ以上はサービス出来ませんなぁ
そんなことより
することがあるんと違いますか？
……そうだ、ヌイグルミを探しに来たんでした。確か
更衣室のロッカーに置き忘れたかもしれないって……
更衣室は男子禁制ですよ？　……仕方ないなぁ
うちが見てくるから、待っててもらえます？
お待たせしました。黄色いネズミのヌイグルミって
これのことですか？
多分それです！
ありがとう、鈴村さんがいてくれて助かりました
ライバルとは言ってもお互いアイドル仲間ですから
気にせんでいいですよ
ん？　あそこにもヌイグルミが置いてありますね
あ～あれは……うちが来た時からあったなぁ
たぶん、他の誰かが忘れはったんですね
じゃああちらも……
ってことは、うちの子が忘れたのかも
いややなぁ、忘れはったんはネズミのだけですよね？
だからあれはきっと違う人のやと思います
そうなんですか？
俺には同じように見えるけど……
同じやない
これは別のアニメのキャラクターなんです
なるほど
知らずに失礼しました
いえいえ、構いません
でも、このキャラクターのアニメぐらい観てへんと
置いてきぼりにされますよ？
じゃあ、うちはそろそろ自主練始めますわぁ
……そういえば、アニメに詳しくないって言ってたよな
何故あのヌイグルミが別だって分かったんだ？