遙子さんは羞恥心を克服するって言ってたけど
一体どんな特訓をするつもりなのか……
うふふ……今日はいいお天気だから
公園へ散歩にでも行こうかし……ら……
あ……
えっ！？
あれ、遙子さん！？
こ、こんにちは、君が
こんな朝早く寮にいるなんてめずらしいわね
遙子さんの様子が気になって……
それより、さっき衣装を着ていませんでしたか？
着てないわよ？　気のせいじゃないかしら
いや着てましたよね、肌を大胆に露出した体のラインが
はっきり分かる格好でうろうろしてましたよね
変質者みたいに言わないでよ、もう！
でも、確かにそう言われても仕方ないかしら……？
実は……あれからみんなに相談してみたの
羞恥心に打ち勝つにはどうしたらいいかしらって……
そうしたら、こころちゃんが教えてくれたのよ
「普段から衣装で生活すれば、それが普通になります」
「恥ずかしくなくなりますよ」って……
衣装を着たままコンビニで買い物が出来たら
どこへ着て行くのも平気になるって……
あの衣装を着てコンビニに行ったんですか！？
行ってないわよ！？
そう言われただけで、寮の外には出てないから！
それを聞いて安心しました。でも普段着にするのは
やめて下さい。破れたりしたら大変ですから
はーい……
それから、こころの言うことは真に受けないで下さい
それで愛がいつも大変な目に遭ってるんですから
そ、そうなのね。分かったわ……
仕事も一段落したし、遙子さんの様子を見に行くか
この時間は事務所にいるはずだけど……
あ……
ま、またなの！？
あ、ちょっと、遙子さん！？
こ、こんにちは
難しい顔をして、どうかしたのかしら？
遙子さん……
さっき衣装を着て廊下をうろうろしてましたよね？
し、してないわよ？
遙子さ～ん？
ごめんなさい……
実は雫ちゃんからアドバイスされて……
恥ずかしさを克服するために
グラビア撮影をやってみたらどうかって言われたのよ
グラビア撮影ではいろんな衣装を着るけど
撮影中は恥ずかしさなんて気にならないでしょ？
だから、新衣装を着てグラビア撮影をすれば
恥ずかしさを感じなくなるんじゃないかって……
それで雫ちゃんがカメラマンになって
さっきまで会議室で私の撮影会をしていたの
それで衣装を……雫はよくイベントに行ってるから
自分で撮影するのにも慣れてるのかな？
そうなのよ！　雫ちゃんったら慣れた動きで……
ズームで顔をアップにしたり、正面に回り込んだり
上下に動いて角度をつけて撮影したり……
私がどう動くか予測して
シャッターチャンスを待ち構えたり……
そうやって撮影されている内に
私も気分が乗って、どんどん楽しくなってきて……
それで、つい衣装を着たまま廊下に解き放たれちゃって
君と出くわしたのよ
楽しくなったからって衣装で解き放たれないで下さい
わ、分かってるわよ
私も調子に乗り過ぎたって反省してるんだから……
結局、撮影中は平気でも君に
見られたらまた恥ずかしくなっちゃって……
でも、これで少しは耐性がついたと思うの
これならきっと本番も恥ずかしがらずに――
ん？　雫からメッセージだ……ええと……
雫が「おすそわけ」って言ってるけどなんのことだ？
今度は画像が送られてきたけど
この画像は……
雫ちゃんから画像？　それってもしかして……
……遙子さんってグラビアだと
結構大胆なポーズもするんですね
ち、違うの！　撮影してたら気分が盛り上がって
雫ちゃんが「もっとセクシーに」って言ってきたから
私もつい調子に乗っちゃったの！
セクシー……なるほど……
見ないでー！　その画像、今すぐ消して！
記憶から抹消してー！
（遙子さんにすがりつかれた俺は、彼女が見ている前で）
（画像を全て消去させられたのだった……）