いよいよ沖縄に出発するのね
これから空港に向かって約三時間で到着の予定です
……遙子さん、緊張してるんですか？
ええ、沖縄に行くのはあの日以来だから……
私と沖縄に行った時のこと
君は覚えてる？
覚えてますよ。遙子さんが沖縄で
初ライブをすることになって俺も同行したんですよね
二人とも初めての沖縄だったから
凄く緊張していたのよね
それなのに当時の俺は自分のことで手一杯で
遙子さんが緊張していたことに気付かなくて
あの頃から遙子さんはおっとり……
落ち着いて見えましたから
今おっとりしてるって言おうとした？
もちろん今なら遙子さんが緊張してると分かりますよ
意外と慌てん坊で実は涙もろいことも知ってます
はぁ、付き合いが長いのも考えものだわ……
さっきの続きだけどね
あの時は私も初めての沖縄で舞い上がってたのよ
絶対にライブで失敗出来ないと思って
足が震えるくらい緊張しながら舞台に立ったのに……
遙子さんの出番になった途端
急に天気が荒れ始めたんですよね
土砂降りの雨でお客さんがみんな避難する中
歌い始めていた私はステージを中断出来なくて……
ずぶ濡れになりながら
誰も居ない客席に向かって最後まで歌ったのよ
あの後、遙子さんは相当落ち込んでましたね
だって、あの時思っちゃったんだもん
雨が降ったのは私に運が無かったからだって……
もしも歌っていたのが麻奈ちゃんだったら
きっと雨は降らなかったはずだって……
麻奈ちゃんが雨の日に野外ライブをした話は
君も知ってるでしょ？
もちろん。その場には俺もいましたから
野外ライブ当日に雨が降って
ライブは中止になると誰もが思っていた時に
雨の中、麻奈ちゃんが野外ステージに飛び出して
『星の海の記憶』を歌い出したの
するとさっきまで降っていた雨が嘘みたいに晴れて
満点の星空の下でライブは大成功に終わった……
私の沖縄初ライブが雨で台無しになった時
そのエピソードを思い出して落ち込んだわ
これが持ってる人とそうじゃない人の差なんだって
思い知らされた気がしたから
考え過ぎですよ。あれは偶然です
いくら麻奈でも天気までは変えられません
分かってるけど、考えずにはいられないの
沖縄のライブで雨が降ったのは、麻奈ちゃんと違って
私が持っていない人間だからなんだって……
それでずーんって落ち込んでたら
君が提案してくれたのよね
来年沖縄で行われる野外ライブイベントに
エントリーしてみないかって
沖縄でライブを成功させれば
遙子さんは嫌な思い出を払拭出来ると思ったんです
提案された時は驚いたわ～
俺がイベントの参加を勧めるのはそんなに変ですか？
そりゃそうよ！　だってあの頃は
麻奈ちゃんに付きっきりだったんだもーん
私のことなんて気にしてないと思ってたから
寄り添って考えてくれたのが意外で、嬉しかった
だから君を信じて
翌年の野外イベントに挑戦することにしたのよ
それなのに、翌年は台風が直撃してイベント中止……
ほんと、私って運が無いのよね～
おかげで、どんなに頑張っても麻奈ちゃんみたいには
なれないんだって思い知らされちゃった
麻奈のようになる必要はありませんよ
遙子さんには遙子さんの魅力があるんですから
大丈夫、遙子さんは『持ってる人』です
間近で見てきた俺が言うんですから信じて下さい
……ありがとう
そう言ってもらえて少し元気が出たわ
ライブに向けて出来ることがあれば何でも言って下さい
遙子さんが元気になるなら何だってしますから
……じゃあ、私が頑張ったらご褒美をくれる？
いいですよ
頑張ったご褒美に遙子さんの頼みを何でも聞きます
沖縄で行きたい所があるんだけど
連れて行ってもらえる？
分かりました。ライブが終わったら
遙子さんの好きな所へ連れて行きます
じゃあ廃墟がいいわ！
ずっと見たかったいい廃墟が沖縄にあるのよ～！
え……せっかく沖縄にまで行って廃墟じゃなくても……
ふふふ、俄然やる気が出てきたわ！
ライブ、楽しみにしていてね