…………お姉ちゃんと、話そうと思います
……いいのか？
はい。でも、さんも
芽衣もいなくて大丈夫です
お姉ちゃんが何を話しているか
聞く必要はないので
えっ？　でも、それじゃ……
それでいいんです。だから二人きりにして下さい
今度は盗み聞きはなしで
分かった
……あ……おかえり……
って言っても、そんなの分からないか……
大丈夫か？
そ。何度も同じこと聞かないよーに
……琴乃が話したいと言っている
えっ？　本当に？
一方的に喋りたいだけだって……それでもいいか？
ああ。でも、麻奈の声は聞こえなくていいと言ってる
うん……琴乃がそうしたいなら
琴乃、中に入ってきてくれ
……分かった
俺は寮のリビングで待っているから
終わったら来てくれ。……それじゃ
お姉ちゃん……
（とてもお姉ちゃんがいるようには思えないな）
（……でも、ちゃんと言っておこう）
（莉央さん達と話して）
（せっかく自分の気持ちが分かったんだから）
私ね、お姉ちゃんとずっと話したいと思ってた
聞きたいこと、謝りたいこと、沢山あったから
お姉ちゃんがどう思ってたのか、今どう思ってるのか
ずっと聞きたいって思ってた
（何も見えないけど）
（聞こえていると信じて、私は続ける）
でも、何も聞かないことにした
それは私が自分で決着付けなきゃいけないことだから
（お姉ちゃんが驚いた顔を見せた、ような気がした）
（何も見えないけど、そんな気がした）
私ね、アイドルってなんなのか、どうしてお姉ちゃんが
あんなに夢中で頑張ってたのか、ずっと分からなかった
お姉ちゃんが事故でいなくなって、自分がアイドルに
なってからも、実はよく分かってなかったんだと思う
…………でも、今は分かる
この仕事がどれだけ魅力的か
ステージに立って、みんなを元気にしたり
楽しんでもらうことが、どれだけ素敵なことか
だから！　だから……
（お姉ちゃんの気配を近くに感じながら）
（私は一番伝えたいことを口にした）
私は、もうお姉ちゃんの後を追いかけない
かわりに決勝のステージに立ちたいとも思わない
もっと沢山の人に楽しんでもらうために
もっともっとすごいアイドルになるために、頑張る
自分がなりたいアイドルを、自分で見つけて
そこに向かって歩いて行く
それが私が決めたこと
お姉ちゃんに伝えたかったこと……
嬉しい？　それとも悲しいかな……分からないけど
でも、きっと聞いてるよね。見てくれてるよね……
（物音一つしない部屋で）
（その時、頬に温かい何かを感じた）
（誰かの腕に抱き締められているような）
（……私は「それでいいんだよ」と言われている）
（ような気がした）