……うっ、始まった……
始まって、しまった……
緊張してるの？　雫
は、はい、今日は、私達がファンの前で初めて歌う……
情報は一切出してない、完全なサプライズ……
みんなの、反応が、怖いです……
そうね、私もトリエルとしてステージに上がるのと
違う緊張感があるわ
そんなこと言いながら……楽しそう、です
さすが、です
やるべきことは全てやったわ、私もあなたも
だから大丈夫。……まだ自信、ない？
最初はなかった
……けど、今はある
瑠依さんといっぱい、話して、いっぱい、練習したから
…………練習は、裏切らない
そうよ。今まで頑張ってきた自分を信じて、雫
信じます、自分と……瑠依さんを……
前から思っていたんだけど
そろそろさん付けはやめない？
私達、同じユニットのメンバーでしょ
対等な関係なんだから
そ、それは……難しいです……
今までの、どの練習より、一番大変……
ふふっ、じゃあ、これから沢山練習しましょう
雫ちゃん、瑠依ちゃん、そろそろ出番だよ
準備はいい？
二人とも、しっかりなぁ
みんなで応援してるからね！
ありがとう、みんな
行きましょう、雫
はい……！　瑠依さん
じゃなくて、瑠依、ちゃん……
ふふっ
みなさん、こんにちは
私、サニーピースの兵藤雫と
TRINITYAiLEの天動瑠依の新ユニットを
今から、お披露目します！
この曲は、瑠依さ――ちゃん、と二人で
一生懸命練習してきました
そのおかげで、私達、凄く仲良しになったんです
みなさん、知ってますか？　意外に雫は頑固なんですよ
そ、それは、瑠依ちゃんも、同じ……
鬼怖かった……
も、もう！　歌う前に、なんてこと言うの
ふふ、こんな感じで、今ではなんでも言い合える仲です
二人とも、少しも妥協しなかった
今の私達のベストを、観て下さい……
それでは、私達の新曲――
『クロッカスの扉』です！
わあっ、昨日のライブ、ネットニュースで
こんなに取り上げられてる……
雫ちゃんと瑠依ちゃんの新曲の話題が
一番大きく扱われてるなぁ。うち、やっぱ複雑やわ
完全に話題を持ってかれちゃったね～
ちょっとだけ、悔しいかも
持ってかれたと言えば――
ねえ、今度のトリエルの新曲なんだけど
雫はどう思う？
えっと、ここの表現が……気になる
こうしたら……どうでしょう、瑠依さん
なるほど、そういう解釈もあるわね
とても参考になったわ。ありがとう。……でも、雫？
さん付けはやめよう、って言ったでしょ
や、やっぱり……恐れ多くて、無理、です
ライブの時は、テンション、上がってたから……
そっちの方は、まだまだ練習不足ね
これから沢山練習しましょうね
がんばる……ます
雫ちゃん、めっちゃ気に入られてるやん
瑠依ちゃん、持っていかれてない？
えー！？　困るよ～
瑠依ちゃんはトリエルにいてくれなきゃ～
もう、優ちゃんったら
さんも困っちゃうよ～
雫、今回は一緒にステージに立ったけど
私はトリエルでトップを獲る。その気持ちは変わらない
私も、同じ。サニピのみんなと、頂点を目指す
トリエルには、負けない……です！
（もう一度、トリエルとサニピが戦う時）
（きっと雫は、今よりもっと凄くなっている）
（大切な仲間だけど、手ごわいライバルになる）
（そんな予感がする）
…………瑠依、さん？
どう、しました？
ううん、なんでもない
雫、楽しみにしてる
今度は、あなたとステージで競い合う日が来るのを
……はい。私も、楽しみにして、います！