五人揃って電車に乗るのも久しぶりだね
最近は個人の仕事が増えて
バラバラで行動することが多いものね
こんな時間でも電車は動いてるんだね
お正月は初詣や初日の出を見に行く人が多いから
夜中でも臨時列車が走ってるのよ
おかげで間に合いそう……
お正月の臨時列車、便利……
東京には夕方までに戻ればいいから
この分なら星見市でゆっくり過ごせそうね
みんなと一緒に初日の出を見るの、楽しみだな～
高台にとうちゃーく！
さすがに一月の風は冷たいわね
もっと厚着してきた方が良かったかしら
ですね。でも、太陽が出れば少しは暖かくなりそう……
日の出までお喋りでもしながら待ちましょう
そういえば、初日の出を見た後は……どうしよう？
すぐに東京に帰るの？
せっかく五人揃ってるんだから
他にもお正月らしいことをしようよ！
お正月らしいこと……
羽根つき、かるた、書き初め、初詣……
そういえば、この近くに神社があったわね
あそこなら初詣出来るんじゃない？
じゃあ初日の出を見た後は、みんなで初詣をしよう！
いいわね。そうしましょう
あ……空が明るくなってきたよ……
太陽が昇ってきた……
初日の出……
わぁ……綺麗……
一面が光に染まっていく……
……サニーピース……
え？　何か言った？　怜ちゃん
前にサニピの特集記事で書かれていたことを
思い出したの
太陽のような眩しさで観客を自然と笑顔にする
光溢れるアイドルグループ。それがサニーピースだって
見る人を自然と笑顔にする眩しい光……
なんとなく初日の出に似てるわね
この景色みたいに
私達も観に来てくれたみんなを笑顔にしたいね
そうね……今日は来て良かったわ
なんだか初心を思い出せた気がする……
うわぁ、結構人が来てるね
お正月だからね
東京に比べたら全然少ないけど……
さあ、お参りしましょう
さくらは神様に何をお願いするの？
そうだなぁ……
みんなと楽しい一年が過ごせますように、かな
さくららしいわね
向こうにおみくじがあるわよ
参拝が終わったらみんなで引いてみましょう
やったぁ！　おみくじ、大吉だよ！
私も大吉だったよ
大吉……いい一年になりそう……
私も大吉だわ。お正月は大吉が多く出るって言うわよね
遙子さんは？
どうせ私は運が悪い女なのよ……
おみくじなんて……おみくじなんて……
は、遙子ちゃん！　気にしない気にしない！
……あれ？　雫ちゃん、何飲んでるの？
甘酒……あっちで配ってた……
甘くてあったかくて美味しいよ
さくらちゃんも飲んでみる？
甘酒ってお酒だよね？　飲んだらまずいんじゃ……
これは米麹で作った甘酒だから
アルコールは入ってないんだよ
甘酒もいいけど、私は寒い日に飲むなら
温かいコーヒーの方がいいかな～
米麹の甘酒は美容にいいってよく聞くわよね
美肌効果とかアンチエイジングとか言われて……
ちょっと行ってもらってくるわね！
うーん……どれにしよう……
千紗ちゃん、何を悩んでるの？
どのお守りにしようか迷ってて……
アイドルに御利益があるお守りってなんだと思う？
えーと……商売繁盛、かな？
オーディションに合格祈願とかかしら
縁結びじゃない？
お仕事やファンとのご縁は大事にしないとね
無病息災……健康第一……
うう……余計に分からなくなっちゃったよ……
初詣も終わったし、これからどうする？
初日の出を見て初詣をして……
あとお正月らしいことって何かしら
お正月らしいこと……こたつでみかんを食べながら
アイドルの出てる特番をだらだら観る……
雫ちゃんがいつもどんなお正月を過ごしてたか
一瞬でイメージ出来たよ……
あとは、おせち料理やお雑煮を食べるとかかしら
なんの準備もしてないけど……
……そうだ！
それなら、みんなで私の実家に来てみない？