さん、いる？
入ってもいいかしら？
神崎さん？　どうぞ
みんなの様子はどうですか？
最初は落ち込んだりもしてたけど、大丈夫よ
気を持ち直して、レッスンしているわ
むしろ、貴方の方が重症のようね
しっかりしなさいよ、星見プロの現代表でしょう？
代理ですけどね……
すいません、情けないところを見せてしまって
何もかもが後手に回ってしまった
そのせいでトリエルを苦しめたことが、悔しくて
まあ、落ち込む気持ちは分かるけどね
私も、貴方の立場だったら……
でも、だからこそシャキッとしなさい
代表が暗いと、みんなも暗くなるわ
……それに、三枝さんに笑われるわよ
そうですね……ありがとうございます。もう大丈夫です
神崎さんは俺を励ましに来てくれたんですか？
それだけじゃないわ
単刀直入に、結論から言うわね。私……
正式に、星見プロへ移籍するわ
……え？　いや、でも
すでに契約は交わしているから……
ええ、書面上はね
でも違うの。これは気持ちの問題
これまでは、自分の活動の場さえ得られるなら
所属先は正直どこでもいいと思ってた
けど姫野さんのやり方を見て、ハッキリ分かったわ
あの人の下じゃ、正々堂々トップを目指せない
正々堂々、トップを目指す。それが
神崎さんにとって、とても大切なことなんですね
ええ。頂点に立って、ファンに、仲間に……
そして母に胸を張れるアイドルになりたい
姫野さんは、確かに優秀だったかもしれない
けど、やり方にはいつも違和感を覚えていたの
アイドルの実力とは違うところで勝負を仕掛け
勝ちを得ようとする考え方に、私は馴染めなかった
確かに、神崎さんの思う正々堂々なやり方じゃない
それでも表面上はうまく回っていた……
これまでは朝倉さんが、裏で筋を通していたんだろう
けど彼がいなくなって、姫野さんは暴走している
いずれにせよ、私はもうバンプロには戻らないわ
正々堂々とトップを目指せる最高の環境は……
ここにあると思ってるから
随分と高評価ですね
でも、嬉しいです
言っておくけど、お世辞なんかじゃないわよ？
さくらや琴乃達を見ていれば、誰でも気付けるわ
トップアイドルになることを夢見て
まっすぐ努力している姿を見ていればね
それに私は、あの子達に思い出させてもらったから
胸を張れるアイドルが、なんなのかを
その借りは、ちゃんと返さないとね
姫野さんの陰謀に、負けそうになってる場合じゃないわ
……神崎さんにそう言ってもらえると、心強い
そうだな。こんなことで潰れる訳には、いかないよな
LizNoirには、これから星見プロの一員として
ともに歩んでほしいです……さくらや琴乃達と一緒に
ええ、もちろん――
探したよさくら、琴乃
こんな所で何をして――
い、井川さん！？　しーですよ、しー！
えっ？　さくら、琴乃？　そこにいるの？
バレちゃったわね……
すみません。実は、隠れて話を聞いていたんです
あの、莉央さん……ありがとうございます
あんな風に言ってくれて、心強かったです
ん？　莉央
なんの話をしてたの？
星見プロへ正式に移籍するっていう話よ
書面上だけじゃなく、心からって意味でね
なるほどね
いいんじゃないかな、僕は異論ないよ
ここは居心地も悪くないし
一緒に踊りたい子達もいっぱいいるからね
私からも、ありがとうございます！
これからもよろしくお願いします、神崎さん、井川さん
ええ……そうだ
せっかく同じ事務所の仲間になるんだもの
名字で呼ばれるのは他人行儀過ぎて、好きじゃないの
あ……分かりました！
それじゃあ、莉央ちゃん、葵ちゃん
沢山勉強させていただきますね
星見プロの仲間として、よろしくお願いします