……アイドルに必要なのは物語だ
それは輝かしいステージの上でしか語ることは出来ない
え？
今、なんて……？
……なんでもない
急に誘って、悪かったな
びっくりしましたけど……
い、いえ、連絡をいただいた時は
どうしても今日しか時間が取れなくてな
社長なんてやるもんじゃない
三枝がバンプロを辞めたのは、正解だったのかもしれん
……社長らしくないですね
そんな弱音を吐くなんて
……そうだな、今のは忘れてくれ
……いえ、私こそ失礼しました
ふっ……
？
母親に随分似てきたと思ってな
外見も、中身も
社長……母のこと……
……あの、母とは
……予約した店に遅れる。行くぞ
……はい
――と、いうことがあったのよ
あの社長が、瑠依ちゃん誘って食事なんて
初めてなんちゃう！？
うん、初めて
私、緊張して、フォーク落としそうになっちゃった
しかも、瑠依ちゃんのお母さんのこと
話してくれたの初めてなんでしょ？
これはすっごい進展だよ！
せやな～、まだぎこちない感じやけど
大きな前進や
良かったね、瑠依ちゃん！
次は、勇気を出してお父さんって呼んでみようよ！
えっ？
まだ無理、絶対に無理！
いやいや、父親である社長さんの方から
歩み寄ってきてくれたんやから。次は瑠依ちゃんの番や
今度、会うた時、こう後ろから抱きついてやな……
お父さん、私、買ってほしいものあるんだけど～
いいとも、なんでも買ってあげるよ、瑠依
そんなこと出来る訳ないでしょ！？
そもそも、私とパパの性格が変わり過ぎよ！
瑠依ちゃん、今、パパって……
「お父さん」やなかったんやね、うふふ
あっ、い、いえ、今のは……
……お願いだから、忘れて
本当に良かったね、瑠依ちゃん
社長は瑠依ちゃんのこと、認めてくれたんだよ
ううん、まだよ
私達はまだ、トップアイドルになっていないもの
前回はサニーピースに負けたけど……次は勝ってみせる
頂点に立つのは、私達、TRINITYAiLEよ
せやな！
ばっちり成功させんとな
うちがまとめたマーケティングの分析資料と
今後のトリエルの戦略や。二人ともこれ読んどいて
わっ、すっごい沢山の資料！
優ちゃん、さっすがー！
いつもありがとう、助かるわ
さすがはTRINITYAiLEのブレーンね
気にせんといて。こういうの、得意やから
隊長の瑠依ちゃんはどっしり構えてくれたらええんよ
隊長が瑠依ちゃんで、優ちゃんがブレーン……
えっと……私は？
すみれちゃんは、うちらの可愛い可愛いマスコットや
ええーっ！？
ポジションがいいよ！
ふふっ、大丈夫よ
優はふざけてからかってるだけだから
すみれの明るさに、私も優も凄く救われているわ
すみれはTRINITYAiLEのムードメーカーよ
わーい！
大好き！
はいはい、私も大好きよ、すみれ
私達にとって、大切な妹なんだから
今のうちらは、結成以来、一番調子がええ
……これやったら、もっと上も狙っていける
BIG4に並ぶ……いや、打倒だって出来る
うちら、TRINITYAiLEなら……
いや～、今日のお客さんの熱気凄かったなぁ
うちらの方が圧倒されるかと思ったわぁ
NEXT
心配は必要なかったわね。いい出来だった
うん！
あれ？
お父さんが？
え？