駅員さんに聞いてきたけど
東京方面の電車は全て止まっているそうよ
ネットでもニュースになってる……
システム障害で運転再開はいつになるか分からない……
どうしよう……
このままじゃライブに間に合わないよ
仕方ないわ、電車は諦めてタクシーを拾いましょう
でもタクシー乗り場、凄い人……
じゃあ、バスを乗り継いで行けば……
って、バス停も凄い人だかりだわ
とにかく並ぶしかないよ
でも、これで間に合うのかな……
一体どうしたら……
……あ、電話だ
……さん？
もしもし、ちょうど良かったです
電車が止まっちゃって……
え？　ニュースで見たから知ってる？
だから助っ人をこっちに向かわせた？
助っ人ってどういうこと？
よく分からないけど
さんが駅前で待ってろって……
ねえみんな、あそこの車
もの凄い勢いでこっちに向かって来てない？
そうね……って、ちょっと待って！
このままじゃぶつかる！
きゃあぁぁぁっ！
と、止まった……
あれ？　運転席にいるのって……
お待たせしましたぁ～！
お迎えに参りましたよぉ～！　ささ、乗った乗ったぁ！
さとみさん！？
さとみさん、免許持ってたんですね
こう見えても運転にはちょ～っと自信あるっす！
くぅー、このヒリつく感じ久しぶりっすねぇー！
なんか異様にテンション高いんだけど、大丈夫なの？
飲酒運転ダメ、ゼッタイ
嫌だなぁ、お酒なんて飲んでませんよ～
ほらほら、早くしないと抜かれちゃうっすよ！
だ、誰と競走してるんだろ……
ていうか喋り方も変じゃないかな……？
少し落ち着いてほしいわね……
何言ってるんすか。私、いつになく落ち着いてますよぉ
たぎってきました……好タイムが期待出来そうっすわ
こ、怖い……
さんからも釘を刺されてますから
ちゃんと安全運転で行くので安心して下さいっ！
それにしてもお正月は道路が空いてていいっすねぇ～
これなら限界までアクセルを踏み込めますっ！
限界まで踏み込んじゃダメですからね！？
全然安心出来ない……
冗談ですよ～。ちゃんと交通ルールは守ります
そのかわり近道するのでちょ～っと揺れますけど
ふふふ……
何人たりとも私の前は走らせませんよぉぉぉ！
もしかしてさとみさんって
ハンドルを握ると性格が変わるタイプ？
さあ、早く車に乗って下さいっ！
責任持ってみなさんをライブ会場までお届けしますっ！
……どうする？
どうするって言われても……
ライブに間に合わせるには……
さとみさんの車に乗るしかない……
ファンのみんなが私達を待ってるんだから
ここは覚悟を決めるしかないわ
さとみさん、よろしくお願いします！
私にど～んと任せて下さいっ！
いざ、東京へ出発進行～！
凄い……本当に間に合った……
間に合ったけど……
車を降りたのに、まだ地面が揺れてる気がする
怖かった……けど細い道をすいすい走って
運転は凄く上手だった……でも怖かった……
私は楽しかったよ
大変だったけど、ちょっとワクワクしなかった？
ワクワクとは違うけど
興奮してライブ前に気合いが入ったかも……
ピンチを乗り越えた今なら……
どんなことでも出来そうな気がする……
そうね、今の私達に怖いものは何もないわ
そうだよ！
この勢いでライブも思いっきり突っ走っちゃおう！
さくらに影響されてみんな自然と笑顔になったわね
一緒にいると笑顔になって元気が湧いてくる……
やっぱりさくらはサニーピースのリーダーだわ
みんなー！　明けましておめでとー！
サニピの新春ライブに来てくれてありがとう！
今年もよろしくね！
新年早々こんなに沢山の人が会いに来てくれて
凄く嬉しいです
一年の計は元旦にあり
新しい一年の始まりを私達と一緒にお祝いしましょう
私達が歌とダンスで盛り上げるから……
最後までついてきて……
初日の出の太陽のように
サニーピースはみんなを明るく照らすから
今年も笑顔で、最高の一年にしようね！