（休憩中、俺は録画していたテレビ番組を観ていた）
（いろんな業界のプロを取り上げることで人気の番組だ）
お疲れ様です、さん
自主練終わったので、レッスンルームの鍵を……
何してるんですか？
仕事……サボりですか？
違うって。業界のプロの仕事を紹介する番組だよ
仕事に活かせる内容も多いんだぞ
……ドキュメンタリー番組ですか。疑ってすみません
ちなみに、どんな人を取材してるんですか？
今回はプロの女性ダンサーを取材しているらしいな
プロの……ダンサー？
隣、失礼しますっ
あ……このダンサーさん……
知ってるのか？
有名な人ですよ
世界大会で優勝したこともあるベテランです
海外のオーディションを突破して
有名なテーマパークのパレードにも出演していました
……私、この人のパフォーマンスを
見たことがあるんです
そうか……今もずっと、最前線で……
（偶然にも、怜が影響を受けたダンサーらしい）
（俺は黙って怜とともに番組を観ることにした）
面白かったな
怜も参考になる話が多かったんじゃないか？
はい、ダンサーの世界では凄く有名な人ですからね
私自身、目標にしている一人です
以前、テーマパークのパレードで
踊ってるのを見たことがあって
その時のダンスが印象に残ってるんです
体の動きも、表情も……いえ、指先までもが
何もかもかっこいいと思えたダンスで……
何より、いつもすっごく楽しそうに踊るんです
パレードのダンスも、普段のも
楽しそうにか。インタビューでも言ってたな。ただ踊る
だけがダンスじゃない。表現するのがダンスなんだって
はい……指先も含めた全身の動きと表情で
「楽しい」を表現し、伝えようとしている
そういう所が、本当に……
私の憧れで、目標でもあります
あの……さん？
何をそんなにうなずいてるんですか？
きっとこの人のダンスを見たことが、怜が踊りに
興味を持ったきっかけなんだろうな……て思って
きっかけ……ですか？
ああ。誰でもあるだろ、そういうの
何かを始めたきっかけ
……どうなんでしょう。私は
ただ認めてもらうためだけに、ダンスを続けてきて……
ああ……でもそれって
どちらかというと目的じゃないかな？
目的……？
目的ときっかけが同じこともあるんだろうけど
怜の場合は違う気がしたんだよな
目的ときっかけ……
……そっか……ふふっ
さんの言う通り
私、勘違いしてたのかもしれない……
私がダンスを始めたのは、確かにあの日
楽しそうに踊るダンサーさんに憧れたからです
だから私も、踊ってみたいって思ったんです
なのに……なんで、忘れてたんだろう
忘れてた？
いえ、なんでもありません
個人的な話ですから……
でも、さんのおかげで
思い出せた気がします
どうして私は踊りたいのか……
ダンスを始めたのか……
だから……ありがとうございます
それで、ついでにお願いなんですけど……
もうちょっと、レッスン室を使わせてもらえますか？
ああ、別に構わないけど……
まだ自主練するのか？
いいえ、ただ……
今はもっともっと、踊りたい気分なんです
（怜が踊ることに対して、あんな無邪気な笑顔を）
（浮かべた所……初めて見た気がするな）