莉央ちゃーん！　莉央ちゃあああああんっ！
LizNoirサイコー！
葵ーっ！　俺だーっ！　結婚してくれーっ！
どうも、ありがとうございました！
これからも応援よろしくお願いします！
どうも
ちょっと、葵
さっきのアレはなんなのよ！？
アレって何？
最後の挨拶よ！　デビューしたばかりの私達のライブを
見に来てくれた大切なファンなのよ？
もっと愛想良く出来ないの？　もっと笑うの！
せっかく可愛いのに、そんなんじゃ魅力半減よ
いつ笑うかなんて僕の自由だよ
笑顔を振りまくのもアイドルの仕事のうちよ
葵がそんな意識じゃ私達はもっと上に行けないわ
上って、何？
莉央もうデビューしたし給料も出てるじゃないか
こんな小さなライブハウスすら満員に
出来ていないのよ！　この程度のアイドルでいいの？
葵だって
もっと大きな会場でライブしたいでしょ？
僕は歌って踊れればそれでいいんだけど
それより、莉央のダンスまた少し重くなってるよ
僕の笑顔より、そっちの方が問題じゃない？
うっ
……気を付けるわよ
（三枝さんが葵を組ませた理由が今ではよく分かる）
（葵は軽くて自由、それが魅力）
（だけどあまりにも自由過ぎて危うい）
私と貴方を足して、ようやく一人前なのね……
未熟な自分が嫌になるわ
いいじゃないか
僕は莉央と一緒にステ―ジに立ってるんだ
二人でずっと楽しく踊ろうよ
葵、楽しむのはいいけど
仕事なんだから、もう少し――
莉央、葵、入ってもいいか？
あっ、はい！　葵、三枝さんよ
――って、どうしてスカートを脱ごうとしてるの！？
汗かいたからだけど
馬鹿！　まったくこの子は……
……俺はいつまでここで立っていればいいんだ？
すみません、どうぞ
ライブ良かったよ
お疲れ
ありがとうございます
どうも
また貴方はそんな口の利き方……
目上の人には敬語を使いなさい
三枝さん、莉央が僕にパワハラするんだ
訴えてもいい？
あのねぇ……
ははは、事務所内で裁判沙汰は勘弁してくれ
仲良くやってるようで何よりだ
三枝さんには
今の私達が仲良く見えるんですか……？
見えるさ
葵は気を許した相手にしか冗談なんか言わない
俺だって、最初スカウトした時は
ストーカー扱いされてたんだ
養成所に来てもらうのに
あんなに苦労したのは初めてだ
……そこまで葵を買っていたんですか
ああ、街で踊っている葵を見て、すぐにぴんと来た
莉央のポテンシャルを引き出すにはこの子しかいないと
三枝さん……
（私はもっと頑張れる）
（もっと上に、トップアイドルにだってなれる）
（葵とこの人が居てくれるのなら――）
とにかく、今日のライブを見て
俺もようやく決心がついた
決心……ですか？
三枝さん、何を決心したの？
もしかして隠居して陶芸でも始めるの？
ははは！　葵は鋭いな
当たらずとも遠からずだ
俺は近いうちにバンプロを辞める