……ふぅっ、今日のレッスンはここまでにしましょう
二人とも、だいぶ息が上がってきてる
はぁ～っ、助かった～！
怜ちゃんとのレッスンはいつもハードだよ～
ぜえぜえ、め、芽衣は、練習不足ですわね……
この程度のれ、れ、レッスンで音を上げるなんて……
そう？　すずはまだまだ元気なのね
じゃあ練習メニューを見直さないと……
ひぃー！　ごめんなさい、私、見栄を張りました！
怜のダンスレッスンは、スパルタ過ぎますわ！
あはは、怜ちゃんは凄いよね
芽衣も足がくがくだよ～
そう言いつつ、芽衣はまだ余裕がありそうですわね……
私から見たら、二人とも体力おばけですわ……
やっぱり怜ちゃんは、基礎体力が芽衣達とは違うよ
ダンス大会で優勝したことあるんだよね？
……あんなの大したことないわ
その謙遜した態度がかえって怜を凄く見せますわ
私もそんな風に言ってみたい……
謙遜じゃないわ。本当に、あんなの意味がなかった
どうして？
お父さんとかお母さん、喜んでくれなかったの？
二人には話してなかったっけ……全然よ。だから私は
もっと大きな舞台を求めて、アイドルになったの
でもいまだに認めてもらえてない
特に父とは冷戦状態よ
え！　NEXT
認めてもらえないの？
ええ。そもそも芸能活動自体、よく思ってないみたい
きっと軽薄な仕事だと思ってるのよ
芽衣の家族は応援してくれてるから
みんなも同じだと思ってたけど……
私は縁を切られているようなものよ
たまに母から連絡が来るくらい
アイドルはみんなを元気にする素敵なお仕事ですわ
決して軽薄なんかじゃありませんのに……
仕方ないわ、頭が固い人だから
――あっ、はい。お疲れ様です、えっ……
新ユニット……？
ええ、私は構いませんが……
……はい。私から話します
詳細はまた後で。失礼します
怜ちゃん、今のさんだよね？
なんの話？
新ユニットって聞こえましたわ！
大きな仕事のお話ですわね！？
期間限定で、新ユニットをやらないかって
メンバーは、私と芽衣の二人らしいけど……
ちょっと！
どうして私がメンバーに入っていないんですの！？
それはさんに言ってよ……
ダンスを売りにした混合ユニットらしいんだけど
二人とも、もちろんやりますわよね！？
やらない理由がありませんわ！
すずにゃんの掌返しのスピードが凄い！
怜とダンス主体のユニットなんて組んだら……
私、オーバーワークで死んでしまいますわ……
ちょっと、大げさなこと言わないでよ！
それに、チャンスは最大限に活かすべきです
成宮家の家訓ですわ
芽衣は早坂家なんだけど……
私は、二人と比べてまだまだ体力不足ですから
もっと基礎練習に励みます
それよりも、これは二人が飛躍する絶好の機会……
私、全力で応援しますわ！
……うん、分かった。芽衣、頑張ってみるよ
みんなにも連絡しなきゃ
友達とか家族にもライブ観に来てもらいたい……し
そうですわね。応援は力になりますから
沢山の人に来てもらうといいですわ
うん！　さんに
チケット取ってもらわなきゃ
……よかったね、芽衣
怜ちゃん？
……今日は当番だから先に帰るわね
私はもう少し休んでから帰りますわ……
ねぇ、すずにゃん、私、思うんだけど……怜ちゃん
ご両親にライブを観に来てほしいんじゃないかな
……そうかもしれませんわね
怜は家族の話題になると、口数が減りますけど
裏を返せば、それだけ怜の中で
家族の存在が大きい……ということですわ
怜ちゃん、顔には出さないけど、辛そうだったよ
芽衣達でなんとか出来ないかな？
……家族と揉める辛さは、私も知っていますわ
それに以前、怜にはお世話になりましたから
やりましょう、芽衣！
うんうん、すずにゃんはいい子だね～
よしよしよしよし～
ご褒美にノドなでてあげるよ～
ふふふ〜ん
ちょっと、私を猫扱いするのはおやめなさい！