もうすぐライブだけど……調子はどうだ？
もちろん絶好調やわぁ
きっちり仕上げてきたからなぁ
あぁ～今日はライブでファンのみんなと
盛り上がったら……
そのままの勢いで三人でパーティーや～
めっちゃ楽しみやなぁ～
さんのおかげで
今日はうちの人生で一番のクリスマスです
そう言ってもらえると助かるよ。本当にすまなかった
……おっと、そろそろだな。緊張感は忘れないでくれよ
はい、最高のステージにしてみせます～
そこは安心しとってやぁ
鈴村さんには無用の心配だったな。じゃあ
天動さんと奥山さんの様子も見てくるから頼んだぞ
あっ、ちょっと待って、さん
すみれちゃんには、パーティーのこと言わんといてな？
どうしてだ？
ふふ、瑠依ちゃんとうちとで
逆サプライズ仕掛けるつもりなんよ
え？　奥山さんに話してないのか？
そうそう。ライブの後、これでクリスマスおしまいか～
はあ～、残念、って思わせて……
実は――って感じで驚かすつもりやねんよ
ケーキも用意したし、プレゼントも買うてあるし
すみれちゃん、めっちゃ喜んでくれるはずやわ
なくなったはずのサプライズパーティーが
サプライズ返しでまさかの復活！
……なんて知ったら、喜びも倍増やん？
そうか、もともとは奥山さんがサプライズパーティーを
準備してたんだったよな
随分手が込んでるんだな
分かった。奥山さんには内緒にしておくよ
ありがとうございます～
……それから、さん
今回はわがまま言うて、ごめんなさい
いいよ。鈴村さんは
あえて悪役を引き受けたんだろう？
――え？
自分のためじゃない、仲間のために
鈴村さんはあえて自分がわがままを言ってみせた
天動さんと奥山さんに喜んでほしかったから……
君らしいと思う
ふふっ、うちを買いかぶり過ぎや
さんは
うちも、クリスマスパーティーやりたかっただけ
まぁ、君がそう言うなら
そういうことにしておこうか
もう、その余裕ある笑いはやめてくれへん？
うち、ほんまにそんなんと違うんやから
分かった分かった
もうすぐ本番だし、今はライブに集中しよう
もう、誰のせいや思てるん……
……かなわんなぁ
さんは
みんな、ライブ楽しんでる！？
うちらは、今、めっちゃ楽しんでるで！
寒いけど、心はみんなのおかげでぽかぽかや
はよ次の曲いこか！
みんなも声出して、一緒に歌ってな！
メリークリスマース！
いいステージだ。ファンにとってもトリエルにとっても
最高のクリスマスになるといいな……