よろしくぅ
よ、よろしくお願いします
ねえ、まだグループの名前決まってないんでしょ？
芽衣、いいの考えてきたんだー
命名！　メイドーナッツ！
その……どうしてドーナツ……なのかな？
芽衣が好きだからだよ
あなたの好みで名前を決められても……
名前は後でみんなで話し合って決めるとして
まずは部屋を決めないとな。ええと空いてる部屋は……
芽衣、さんと
一緒の部屋にしよっかな
おい、誤解されるようなこと言わないでくれ
さん……
ちょっと、話があります
え、ええと……後じゃ、ダメかな……
本当に、あの子を
私達のグループに入れるんですか？
……ああ、そのつもりだけど……
じゃあ聞きますが、グループにとって
彼女の存在がプラスになるんですか？
あると俺は思っている……
なんです？　さくら達の方に入る怜さんは
ダンスの大会で優勝しているんですよね？
あ、ああ……
彼女は何かあるんですか？
歌がうまいとか、ダンスが凄いとか……
か……可愛い……とか？
ち、違うよ。琴乃達より可愛いとかいう話じゃなく
可愛さのタイプが違うというか……
……よーく、分かりました
彼女のこと気に入っていることが
待て待て、違う。グループに必要だと思ったんだ
空気を変える必要があると思うんだ
…………空気？
琴乃達は向上心も高くて真面目だ。でもそれは
アイドルに大切な遊び心がないとも言える
けどああいう子と一緒に活動することで
琴乃達にも新たな発見があると思うんだ
本当ですか？
ああ……お気に入りとか
そういうことで決める訳ない。信じて欲しい……
…………分かりました
さん
いつまで話しているの？　早く早く
何恥ずかしがってるの？
一緒に塀の上でデートした仲なのに
…………失礼します……
はぁ結局こうなってしまうのか……
あ……琴乃……待っ……
まあ、でも良かったじゃない
どこがいいんだ？
あれは相当怒ってたぞ……
そもそも俺はマネージャーだぞ。タレントに手を出す
なんてことは絶対にしないくらいのプライドはある
それは、琴乃も分かってると思うけど
まあ、琴乃もくんの良さに
少し気付いてきたってことかな
それより寝なくていいの
また朝まで仕事するの？
しょうがないよ。デビューまで時間がないんだ
のんびり休んでいる暇はない
でも昨日も一昨日もほとんど寝てないし
ねぇ、聞いてる？
………………
……やば、意識飛んでた……
どこ行くの？
風に当たって、少し目を覚ましてくる