映画の雰囲気に一番合いそうな衣装を
選んでみたんだけど、どうかしら？
よく似合ってますよ
これならケイティにも負けていません
彼女はこんなものじゃないわ！
ケイティをバカにしないで！
褒めたのに怒られた……
まったく……
貴方はケイティへのリスペクトが足りないのよ
ところで、今日のために仕上げてきた
私の体はどうかしら？
どう、この力こぶ。貴方よりあるんじゃないかしら
腹筋もカチカチよ。触ってみる？
いえ、さすがに触るのはやめておきます……
ふふ……。とはいえ、ここまで体を作り込むのは
ちょっと女の子らしくなかったかもしれないわね
俺は莉央さんらしくていいと思いますよ
撮影のために頑張った証ですから
……ありがとう
そろそろ撮影が始まるわね
見ていてね。ケイティそっくりとはいかないけど
私らしいクールな写真にしてみせるわ
この間撮影した写真の画像が送られてきたので
一緒に確認してもらっていいですか？
もう写真が出来上がったの？
どんな仕上がりになったのか楽しみだわ
わぁ……いいじゃない、これ
まるで映画のワンシーンみたいね
今にも作品が始まりそうだわ
衣装もばっちりハマっていて
頑張って体を鍛えた甲斐がありましたね
そっくりとはいかなかったけど
体を絞って、殺陣を勉強して、ポーズを研究して……
最高の一枚を撮るためにやれることは全部やったわ
この撮影のために私が陰で努力をしていたなんて
見ている人は気付かないでしょうね……
……私はケイティのように
ヒロインの魅力をちゃんと表現出来たかしら？
クールで格好いいヒロインの魅力が伝わってくる
莉央さんらしい、いい写真ですよ
仕事で好きな映画に携われるなんて
こんなことが出来るのもアイドルならではね
私はこの写真に映画への想いを込めた……
写真を見た人に、私の想いは伝わるかしら……
想いはきっと伝わりますよ
その証拠に、これを見て下さい
これは……映画の宣伝部から私宛てにメール？
ええと、「急なご連絡で失礼します」
「現在、映画のプロモーションのために
ケイティが来日しているのですが」
「ケイティに今回の写真を見せたところ、大絶賛で
ぜひ神崎さんに会ってみたいと言って……」ええっ！？
どうやら、来日中のケイティが
莉央さんに会いたがっているみたいですね
ただ、彼女は過密スケジュールで、今すぐホテルに
行かないと会えないみたいですが……どうしますか？
え……今からケイティに会う？　……待って。無理
無理ですか。急な話だし仕方ないですね
分かりました。俺から断りの連絡を入れておきます
ちょっと待って。何勝手に断ろうとしてるのよ
え？　でも今無理って……
さっきの「無理」はそういう意味じゃないわ！
会いに行くに決まってるでしょ！
憧れのハリウッドスターに会えるチャンスなんて
二度とないかもしれないんだから……
チャンスは決して逃がさない！
それがLizNoirの神崎莉央よ！
莉央さんらしいですね
分かりました。じゃあ、早速出発しましょう
ええ、そうね
今からケイティに会う……今からケイティに……
はぁ……やっぱり緊張するわね
ちょっと、さん！
絶対に部屋までついて来るのよ！
私を独りにして外で待ってるとか言い出したら
許さないんだから！
……クールで格好いい莉央さんにも
可愛いところがあるんですね
もう……からかわないで！