新人マネージャーの！
あれ？　誰もいない？
……あれ？
早く来過ぎちゃったかな～……？
はっ！！　これは！？
綺麗、みんな可愛い……！！
やばい～～
こっちも……みんな可愛い～
わぁ～～！！
尊い……
橋本さん？
うわぁっ！
新人マネージャーの橋本さとみでっす！
よろしくお願いします、さん！
ああ。よろしく、橋本さん
今日は出勤初日だし、力まないで大丈夫だよ
はい！　まずは所属アイドルとの顔合わせと
今後のスケジュール確認、ですよね！
でも、夢みたいですよ。まさか私が
星見プロダクションのマネージャーになれるなんて……
昨日とか、ワクワクして夜寝られなくって……
今だってドキドキしっぱなしなんですから！
面接の時にも、そんなこと言ってたよな
うちの所属アイドルにもずいぶん詳しくて……
そりゃもう、当たり前じゃないですか！！
今どき、星見プロとその所属アイドルを
知らない人なんて、いませんよ！
川咲さくらちゃん率いる、太陽のように眩しく
明るさ全開の『サニーピース』
長瀬琴乃ちゃん率いる、月明かりのように
美麗で繊細な『月のテンペスト』
数ヶ月前、突如彗星のごとく現れNEXT
グランプリを勝ち抜いた超新人グループ……
さらに前人未踏のダブル優勝まで成し遂げ
今や飛ぶ鳥を落とす勢いで引っ張りだこなんですから！
確かに、二グループとも優勝してから
テレビ番組やライブへの出演依頼は一気に増えたな
そうですよ、それにCDの売れ行きだって好調で
デイリーチャートにランクインするほどですもん！
まあその結果、星見市から通うのが難しくなって
事務所ごと東京にやって来た訳だからな
サクセスストーリーですよね～
星見市で生まれ、絆を深めてきた二グループ十人……
それが今や東京に拠点を移し
さらなる高みを目指して頑張っている……
……はあ……尊い……
（面接の時は、しっかり受け答えの出来る人だと）
（思ってたんだけど……なんだか変わった子みたいだな）
おはようございます
さん、いますか？
おはよう、さくら
ちょうど良かった、さっそく顔合わせだな
顔合わせ……あ、もしかして
この前話してた、新しいマネ――
な、なな……生さくらちゃんだ～！
ひゃあ！？
辛い過去を乗り越え、太陽のような笑顔で
サニピを優勝へ導いた立役者……
うわ～本物だ……本物の川咲さくらちゃんだ～！
さっきの笑顔も、驚いた所も、どっちも眩しい！
あの、えっと……
新しいマネージャーさん、ですよね？
は！　し、失礼しました！
今日から入社の、橋本さとみです！
川咲さんのサポート、精一杯務めさせていただきます！
よろしくお願いします！！
いえいえ！　こちらこそよろしくお願いします
えっと、川咲さくらです！
これから、いろんなことを頼るかもしれませんけど
一緒に頑張っていけたら嬉しいです
もちろんです！
衣装の手入れから普段の送り迎えまでなんなりと！！
いや、そこまでなんでもやらなくて大丈夫だから
体、いくつあっても足りないし……
でも私、なんだか安心しちゃいました
さん大変そうだったけど
橋本さんが一緒ならもう大丈夫ですね
ああ……あんなことになってからバタバタしてたけど
ようやく一段落しそうだよ……ん？
お、おはようございます
おはよう……ございます……
はわっ！　健気に努力する姿を
応援したくなるアイドル筆頭、白石千紗ちゃん！
アイドル研究を欠かさないドルオタにして
寡黙なミステリアスガール、兵藤雫ちゃんまで！？
新人マネージャーの橋本さとみです！
お、お会い出来て光栄です！
ひっ！
あ……新しいマネージャー……さん、ですか？
ああ、ごめんなさい！
怖がらせちゃいましたか……？
い、いえ！　すみません……
私、人見知りなので……
こちらこそ……大好きなアイドルのことになると
つい前のめりになり過ぎちゃって……
ん……千紗ちゃん、大丈夫
橋本さん……きっと、いい人
え？　雫ちゃん、分かるの？
うん、だって……
私と、同じ匂い……するから
好きな系統は、違うかもしれない、けど……
仲間なのは、間違いないから……安心
兵藤さん……ええ、私達、仲間ですね！
でも、そ、そうだよね
これから、一緒に頑張るマネージャーさんなんだし
あ、あの……！
改めてよろしくお願いします……！
白石さん……はい！
よろしくお願いします！
それじゃあ三人揃ったことだし
さっそくレッスンスタジオに向かうか
了解です！
先にタクシー捕まえて待ってます！
あれ？
遙子ちゃんと怜ちゃんは、ここに集合しないんですか？
ああ、今日はスタジオに直行するそうだ
もう現地だと思うから、俺達も移動しよう
はい！