ハッピーメリークリスマス！
みなさんこんばんは！
今日はクリスマスライブに来てくれてありがとう！
じゃーん！
見て見て！　この衣装、すっごく可愛いよね！
よう似合っとるわ
やっぱりクリスマスといえばサンタコスプレやな
コスプレじゃなくてステージ衣装！
今夜は私達がサンタになって
みなさんに楽しいクリスマスをお届けします
会場に集まってくれたみんなに
沢山のドキドキをプレゼントするね！
TRINITYAiLEのクリスマスライブ
一曲目は新曲、『lumière』！
ふう……。イベント、無事に終わったなぁ
今日のライブ、凄い盛り上がりだったね
クリスマスツリーにイルミネーション……
綺麗な景色の中で歌うのは楽しかったわ
真冬の野外ライブなのに
お客さんの熱気で寒さも吹き飛んじゃったよ
クリスマスライブ大成功やね
ほんまに楽しかったわ
急に決まったイベントだったけど
ファンのみんなも喜んでくれて、やって良かったわね
うん、そうだね
みんなに楽しんでもらえて、やって良かったよ
あ、私はさんに用事があるから
二人は先に楽屋に戻っててくれる？
分かったわ。それじゃ、先に行ってるから
ほな、また後でな～
うん、また後でね
用事が済んだら私もすぐに行くから
……って、本当はプレゼントを取りに行くんだけどね
二人とも喜んでくれるといいな
お待たせー！　遅くなってごめんね
あれ？　二人とももう着替えたの？
ごめんなさい
急な仕事で私と優はすぐ行かなきゃいけなくなったの
そうなんだ……
私は一緒に行かなくていいの？
ええ、私達二人だけで大丈夫だから
今日は疲れたやろ？
先に寮に戻って休んでてええよ
うん……分かった……
私達はもう行くけど、寮まで一人で帰れる？
子供じゃないんだから大丈夫だよ
それより急ぐんでしょ？　みんなを待たせちゃダメだよ
じゃあ行くわね
すみれ、また明日
うん、また明日！
……二人とも行っちゃった
クリスマスプレゼント、渡しそびれちゃったな
結局、一人で寮に帰って来ちゃったけど……
そういえば今日はみんな
クリスマスイベントでいないんだっけ
今夜はこの広い寮に私一人しかいないんだ
なんだか寂しいな……
瑠依ちゃん……優ちゃん……
独りぼっちは寂しいよ……
ううん、大丈夫。私は一人でも平気
平気なんだから……
ただいまー……って言っても誰もいないんだよね
せーの
メリークリスマス！
……え？