雫ちゃんと瑠依ちゃん、遅いね……
せやなぁ、さんとこ行ってから
一時間くらい経つけど……大丈夫やろか
さんなら
絶対二人の背中を押してくれるよ！
でも、二人はいいの？
瑠依ちゃんが雫ちゃんと新ユニットを組んでも
うーん……最初聞いた時は、複雑だったけどね
でも、瑠依ちゃんにはもっともっと輝いてほしいし
うちも同じ気持ちや……でも
瑠依ちゃんの方が、もっと気持ちは複雑そうやね
それって……どういうこと？
瑠依ちゃんは、トリエルのこと大事に想ってるからなぁ
雫ちゃんと一緒にステージに立つの、随分悩んでたんよ
自分がステージに立つ時は、トリエルの一員としてだけ
それ以外には考えられないって
だから、昨日の夜、うちら三人で
長いこと話し合ってん
最後には、瑠依ちゃんの、トリエルの可能性を
広げるチャンスだって、瑠依ちゃんも納得したの
そんなことがあったんだ……
瑠依ちゃんも、二人も、凄く悩んだんだね
あっ、みんな
待ってくれてたの？　私達のことはいいから
先にレッスン始めてって言ったのに
二人のことが気になって
レッスンに身が入らないよ～！
それで雫ちゃんと瑠依ちゃん、一緒に組めるの？
さん、許してくれた？
せやなぁ。早く教えて？
え、えっと……その……
雫、私のことは気にしなくても……言っていいのよ
……る、るる……！
るーるる？　ハミング？　なんの歌？
ちゃうって、雫ちゃん、唇震えてるやんか
めっちゃ緊張してるんちゃう？
る、瑠依さんを、私に下さい……！
新ユニットどころかプロポーズ！？
ちょっと、雫！？　何言ってるの？
あっ、いえ、その……違う……
新ユニットで、瑠依さんと、その……
雫ちゃんと瑠依ちゃん、組めることになったんだね！
う、うん……
その……優ちゃん、すみれちゃん……いい、ですか？
ええよええよ
……トリエルにとっても、きっとプラスになるしなぁ
うん！　ふつつかなリーダーですが
よろしくお願いします、雫ちゃん！
すみれ！　まったくもう……
……雫、やるからには、絶対にいいものにしましょう
はい……頑張ります……！
ええ、よろしくね
じゃあ、早速合わせて歌ってみましょう
――え？　もう？　今、すぐ……ですか？
もうって、新曲の仮歌は聴いたんでしょ？
振り付けの映像ももらってるわ
そうです、けど……まだ、頭に入ってなくて……
もうちょっと、個人練習してから……
それより、まず二人で合わせた方が早いんじゃない？
トリエルだと、いつもはそうしてるんだけど……
そ、そう……なんですね……
あと歌を聴きながら、歌詞の意味をよく考えたくて……
……歌詞の解釈？
今でも十分に出来てると思うけど……
……なんていうか……サニピでは、まず歌詞について
みんなで、話をして……お互いの考えを言い合って……
そうやって、覚えていったん、です……
そうなのね。でもライブの日は、もう決まっているし
少しでも早く、合わせた方がいいと思う
は、はい……分かり、ました……
合わせながら、曲を覚えます……
……じゃあ、始めましょう
はぁ、はぁ……
（……どうしたの、雫）
（昨日聴いたあの歌声が、全然出ていない……）