ふぅ……
（……渚？　スーパーの野菜棚をあんなに睨みつけて）
（一体どうしたんだ？）
ここは一つ勇気を出して
う～ん、でもアレは、アレだけは……
アレってなんだ？
ひゃわわわわわああぁっ！？
さん！？　もう！
急に声をかけられたらびっくりするじゃないですか
ごめん、悪かった
でも渚の様子がおかしかったから
あはは、すみません
ずっと考え事してたもので……
ところで、何をあんなに見ていたんだ？
……アレです
……ゴーヤ？
はい
実は私、ゴーヤが大の苦手なんです
昨日の夜、寮の夕飯にアレが出て……
肉と卵とゴーヤを炒めた……その……
ゴーヤチャンプルー？
はい。みんなは美味しそうに食べてたんですけど
苦手な私だけ、食べられなかったんです
好き嫌いは誰にでもある。ゴーヤは味にクセがあるし
苦手でも変じゃないと思うけど
でも、それが原因で、琴乃ちゃんに
「好き嫌いは良くない」って言われちゃったんです
だから、なんとか美味しく調理して克服しよう
って思ったんですけど、いざスーパーに来たら……
足が止まって動けなくなったのか
はい……情けない話ですけど
カッコ悪いですよね、私。苦手なものをなくそうって
決めたのに、いざとなったら一歩も動けないなんて
これじゃあ琴乃ちゃんに呆れられても
仕方ないです……
なあ、渚
無理に克服しなくてもいいんじゃないか？
……え？
むしろ少しくらい弱点がある方が
親しみがわきやすくていい
……ありがとうございます
そう言ってもらえて、少し気が楽になりました
でも、好き嫌いを克服出来ない子だって
琴乃ちゃんに思われるのは嫌なんです！
とにかく渚には二つの道がある。勇気を振り絞って
ゴーヤ嫌いを克服するか、苦手な自分を受け入れるか
く、くぅー……！
……さん
私、決めました！
お願いです、これで買えるだけゴーヤを
買ってきてもらえませんか？
わ、私だとレジまで持って行けるかどうか……
元に戻して、ケーキとか買っちゃいそうで……
お願いします！
渚？　手を放してくれないと
お金を受け取れないんだが
え？　ああ……そ、そうですよね
すみません
（お金を握りしめていたのは、惜しくなった……）
（からじゃないな。ゴーヤへの恐怖が理由か）
いってらっしゃーい
（その夜、食卓には再びゴーヤ料理が並んだが）
（結局、渚の好き嫌いは治らなかった）
（無理やりゴーヤ料理を平らげようとした渚を）
（琴乃が止め、渚の挑戦は幕を閉じた）
琴乃ちゃん、ごめんねー！
頑張ったけど、こればっかりは無理だったよー！