私、お菓子作りをします
それが怜の新しい趣味なのか？
まだ決めてませんが、みんなに聞いたら
お菓子が好きな子がとても多くて
それなら、私が美味しいのを作れたら
みんなにも喜んでもらえると思うんです
女の子っぽくていいとは思うけど……
俺が呼ばれたってことは、一緒に作るのか？
いえ、試食をお願いします
それだったら
他の子達に食べてもらえばいいんじゃないか？
ダメ。出来の悪いモノをみんなに食べてほしくないから
……練習して、完璧になったらみんなにあげます
俺は練習台か……。負けず嫌いの怜らしいけど
趣味なんだから、そんなに気負わなくても
一年以内に、レシピ本を出して
全てのレシピ本を過去のモノにする意気込みです
おいおい……
そもそも趣味じゃなくて仕事になってるぞ
せっかくだから、芸能活動にも役立つ趣味の方が
いいじゃないですか？
遙子さんも雑誌の一人キャンプ特集に
載ってたじゃないですか。あんな感じで
もともと趣味だったのが仕事になるのは分かる
でも、怜のは順番が逆だろ？
でも何か目標がないと
張り合いがないじゃないですか
何かのスイッチが入っちゃったか……
まぁいい。何を作るんだ？
はい、マカロンです
分かった
じゃあ、ネットで簡単な作り方を検索しようか
いえ、作り方は、昨日調べました
フランスの有名シェフのレシピが公開されていたので
ぶ厚い資料だな……え？　フランス語……なのか？
これ全部読んだのか？
はい。読破しました
検索サイトを使いながらですけど
日本語のレシピならいくらでもあるのに……
俺にはよく分からないけど、難しそうだぞ
やるからには、最高のレシピで作りたいと思って
初心者なんだから、簡単なレシピから始めた方が……
いいですから、さんは
出来上がるまで大人しく待ってて下さい
私が、本場のマカロンを作ってあげますから
完璧なマカロンを……！
それでは始めましょう。まず、計量！
お菓子作りは計量を正確に……！
生地を手早くかき混ぜ……あっ、水の量が……！
確か季節によって、変えるんだっけ……
土三寒六常五杯……
それはうどん粉のことじゃないか？
……というかなんで知ってるんだ？
話し掛けないで下さい！
手順を忘れちゃいます！
（肩に力が入ってるな）
（仕事と同じくらい真剣じゃないか……）
つ、次は、えっと――あっ、クリームの準備！
みんなが驚くくらい美味しくて
完璧なマカロンをきっと……！
で、出来ました！
ありがとう、いただきます……んぐっ！？
え？　おかしかったですか？　私もひと口
んんっ！？　生地が生焼け……
……失敗です……
やっぱり寮のキッチンだと温度管理が
上手く出来なかったんです……
いや、それ以前の問題だと思うぞ？
それより、お菓子作ってて怜は楽しかったか？
それは……あまり……
なんだか私、余計に自信がなくなってきました……
私、ダンス以外何も出来ないですし
そのダンスだって、もっと凄い人達がいるし……
（困ったな。少しのきっかけさえあれば……）
（と思ったんだけど、逆効果だったか）
さん、スマホが
ん？　メッセージだ。新しい仕事のオファー……
単独でWebのCM……なるほど、そうか……
怜、この仕事――単独のCM出演
やってみないか？
え！？　私がですか！？