ここが、琴乃のご両親のデートコース最後のスポットか
今更だけど、本当に俺が相手役で良かったのか？
もちろんです
あ、いや、その……
……念のため、もう一度、言っておきますけど
私、家族以外で普段から話す男の人って
さんくらいなんです
だから、相手役をお願いしたんですからね？
本当ですよ？　……本当ですから！
信じてるって。何度も言っただろう？
それは……そう、なんですけど……
それにしても、楽器店を見て回って
コンサートを鑑賞……か
両親らしいなって思います
二人とも、いつも音楽のことを考えてるから
でも、ここまで回った場所と比べると
随分と静かな場所ですよね
……そういえば、お母さんが言ってました
この公園を歩いている時
お父さんとの会話が自然となくなったって
気まずくなったのかと思ったんですけど
そうじゃなかったらしいんです
二人でただ並んで歩いて、穏やかな風に吹かれて……
それが凄く心地良かったらしくて
「ああ、この人とだったら、ずっと一緒にいられるな
ずっと一緒にいたいな」……って
そうか……素敵な話だな
え、えっと……
そうだ、歩きっ放しだし
あそこのベンチでちょっと休憩しないか？
……はぁ、さんらしいな
ん、どうした？
なんでもありません
……でも、結婚、か……
何か掴めそうか？
うーん……正直、「これだ！」っていう
ものが見つかった訳じゃないですけど
でも……ふふ
なんとなくなら、分かったかもしれませんね
わぁ、これが、私……？
ありがとうございます、こんな素敵に撮っていただいて
次はインタビューですね、分かりました
結婚への願望、ですか
私にはまだ遠い遠い出来事に思えるんですけど……
大切な人と寄り添い、ともに歩いていく
それって、とても素敵なことだなって思います
だから……憧れはありますね
お疲れ様。写真ももちろんだし
インタビューの受け答えも凄く良かったぞ
ありがとうございます。うまくいくか不安でしたけど
しっかり出来て良かったです
本当に、良く似合ってる。綺麗だぞ
な……っ！？　な、なんですか、急に……！？
え？　いや……撮影の時は忙しかっただろ？
ちゃんと言うタイミングがなかったなって
そ、それは、分かりますけど……
ああ、もう……っ！
……はぁ
でも……ありがとうございます
とっても嬉しいです
（いろいろと悩んでたけど、成長して）
（ちゃんと前に進めたみたいだな。良かった）
琴乃。この間の写真、大反響じゃないか
はい、私もびっくりしてます
雑誌でもあんなに大々的に取り上げていただいて……
あまりの出来の良さに
急遽扱いを大きくして下さったらしい
嬉しいです
渚なんて「家宝にするよ～」って、保存用に2冊
観賞用に1冊、布教用に5冊買ってました
さすがだな……
琴乃は今回の仕事をやってみてどうだった？
悩んでる間は大変でしたけど……楽しかったです
それに、結婚もいいかもって思いました
でも……私はもっと先でいいですね
とにかく今は、月ストのみんなと
トップアイドルへの道を突き進みたいんです
それなら、俺は引き続きサポートさせてもらうよ
はい！　さん
これからもよろしくお願いしますね