……まさか、全部断られるなんて……
十軒もライブハウスを回って
一軒も相手にされないのは想定外だったね
あの店長達、一曲、それも途中までしか聞かないで
門前払いですよ。気にすることなんてありません
私達に英語の持ち歌がないからでしょうか……？
それもあるかもしれないけど……
私達にはダンスという武器があるのよ
うん。この国で成功してる海外のアーティストだって
沢山いる。言葉のせいじゃない
社長の言う通り、私達には何か足りないの？
歌もダンスも絶対、完璧に出来ているはずなのに……
これ以上、何をすればいいのよ……？
いつも強気な莉央さんが、あんなにしょんぼりして……
無理ないよ。実際僕達
結構追い詰められてるし
島流しみたいになってるからね
やっぱり解散なのかな、僕達
だけど、こんな状態で解散なんて
負けっぱなしみたいで、僕達らしくない最後だね……
葵さんまで……
…………
あのー、莉央さん、葵さん、それに、愛ちゃん
そんな顔してたらダメですよ
――え？
だったら、どんな顔をしたらいいんだい？
決まってます。私達はアイドルです
アイドルはどんな状況だろうと、笑顔一択です～
楽しくな～～れ！　にこにこきゅん！
こころ……
くすっ、貴方は、こんな時にまで……
ある意味尊敬するわ……
ああ、鋼の精神力だね
やった～！　先輩達にやっと私の気持ちが通じました
やっぱりLizNoirにも笑顔が必要ですよね～
いや、そうは思わないけど
まだですか～。葵さん
頑固過ぎじゃないですか～？
せっかく、こころがいいアイデアを思い付いたのに
そんな仏頂面ではうまくいきませんよ？
いいアイデア？　こころ、ニューヨークの
ライブハウスにツテでもあるの？
ツテはありませんけど、日本人オーナーが経営してる
お店を検索して見つけたのです。そこなら――
何をやってるの？
今すぐ、その店に行くわよ！
ああ。ほら、こころ、その店に案内して
愛も急いで
は、はい、分かりました！
こころ、良かった……先輩達、元気になったね
そうだね、見てよほら、愛
何を？
莉央さんも、葵さんも今、凄くいい笑顔をしてるよ
見てるだけで私キュンとする
MCの時だけでも、ファンの人達に
見せてあげればいいのに……
……そうかもしれないね
……うむ
どうでしょうか？
私達、LizNoirのパフォーマンスは……
ニューヨークでだって、僕達は通用するだろ？
僕らは最初から世界レベルを基準に練習してるんだ
……ああ、うん
わ、私達一生懸命やりました！
どうかここのステージに立たせて下さい！
……う～～ん
うんうんうなってないで、はっきりして下さい～
LizNoirの単独ライブを今夜やる！　とか
LizNoirの単独ライブを明日やる！　とか
なんなら明後日でもいいんですよ～
こころ、いきなり単独のステージは
さすがに……
では、はっきり言わせてもらうよ
あくまで、僕の私見だが――
君達は、特にリオとアオイはここでは通用しないだろう
アイとココロは見所がある。というのも……
――そうですか
失礼します……
ちょっと、莉央、待ってよ！
おまたせしましたーっ！　今晩の夕食は
なんと私の実家のラーメンを再現してみました～！
わーっ！　いい匂い！　愛ちゃん
アメリカでラーメンなんてよく作れたね！
こっちのスーパーにも、日本の食材結構あったんだよ
結構、味に自信ありだよ！
美味しそうです！
莉央さん、葵さん、伸びないうちに――
……二人とも、まだあのオーナーの言ったこと
気にしてるんですか？
あの人、見る目ないんですよ！　よりにもよって
私とこころが、お二人よりうまいはずないのに
……そうかしら？　仮にもニューヨークで
ライブハウスを経営している人なのよ
そんな人が見る目がないなんてこと……あるのかしら？
僕、ちょっと外で頭を冷やしてくる
あ、葵さん！　外はもう暗いですよ！
危ないですから――
……ごめん、今は一人で考えたいんだ
……ショックが大きかったのね。葵は私以上に
パフォーマンスに自信を持っていたから……
こんな時に何も言ってあげられないなんて……
私、リーダー失格ね……
（どうしよう、まさか莉央さんと葵さんがこんな風に）
（落ち込んじゃうなんて……）
（あのオーナー、絶対おかしいよ……。莉央さんと）
（葵さんは歌も踊りも一流なのに……）
（私とこころの憧れなのに……！）
……うん
分かりました。私がなんとかします
ちょっとだけ時間を下さい～
――えっ？
莉央さんと愛ちゃんは、ごはん食べてて
私、出かけてくるから
えっ、ちょっ、ちょっと待ってよ！
こころどこに――わ、私も行く！