星見プロに全面的に協力するの、賛成です！
安月給だけど、他に選択の余地もないですしね～
……って、愛ちゃんが言ってました
そんなこと言ってないから！
私は純粋に、一蓮托生で頑張ろうって気持ちです！
大丈夫よ、ちゃんと分かっているから
こころ、後で腹筋五十回ね
とにかく、二人も賛成してくれて嬉しいわ
ありがとう
いえ……実際、バンプロはあんな状態ですから
姫野さんのことも、よく分からなくなっちゃいましたし
霧子は昔から、ああいう悪巧みが得意な人だったよ
正直、ずっと気が合わなかった
そうなんですね……
全然気付かなかったです
愛ちゃんはバカ正直で素直ないい子だからね～
気付けないのも仕方ないよ、大丈夫大丈夫
バカは余計！
自分の目的のためには手段を選ばない
……そういうところのある人よ
だからこそ、あの人のやり方は近い将来
必ずアイドル業界を腐敗させる
何をするつもりかは全然分からないけど
好き勝手させる訳にはいかないね
もちろんです！
お父さんを喜ばせるために、この業界に入ったんです
胸を張れない業界でトップアイドルになっても
意味なんかこれっぽっちもありません
愛……ふふっ。私も気持ちは同じ
精一杯、アイドル業界を盛り上げていきましょう
この新しい居場所――
星見プロで、みんなと
もっちろんです～
愛ちゃんのこと、ビシバシ鍛えてあげて下さい！
じゃあこころには、その三倍頑張ってもらおうかな
えっと～……それなら愛ちゃんは
ちょーっと鍛えてあげるぐらいでいいと思いまーす
まったく……
いつどこにいたって、こころはこころのままだね
あの……莉央ちゃん、葵ちゃん
ああ、ごめんなさい
すっかり私達だけで話し込んじゃったわね
いえ、グループにとって大事なお話でしょうし
……終わりましたか？
うん、話はついたよ
待たせてごめんね
さっそく、レッスンを再開しましょうか
今日は私達が面倒見てあげるわ
アメリカ仕込みの
ブートキャンプもびっくりなレッスンプログラムだよ
ついてこれるかな？
はいっ！
うーん、これは……
一体、何が目的なんでしょうか……
分からない。この業界で行われたって話は
聞いたことがない。初めてのことだからな……
お疲れ様です！
スタジオの鍵を戻しに……あれ？
どうしたんですか、二人とも
そんな難しい顔をして
ああ、お疲れ様
実はさっき、こんな物が届いてさ
えーと、アイドル部門を持つ芸能事務所各社による
合同協議会への招待状？　これ、送り主が……
あの姫野さん、からですか……
そうなんだよなぁ。絶対何か裏があるよなぁ
でも欠席する訳にもいかないだろうし
はい！　もしかしたら、姫野さんの良からぬ陰謀が
着々と進んでいる……かもしれませんしね！
虎穴に入らずんば……ってやつですよね
こんなことしか言えないですけど、気を付けて下さい
ありがとう
それじゃあ橋本さんも、当日はスケジュール空けといて
え！？　わ、私も出席ですか！？
入社間もない私には、荷が重過ぎる気が……
まあまあ、これも社会勉強だと思って
……覚悟を決めてくれ
うう……お、お手柔らかにお願いします～！
――例の事務所ですが
出欠の返事はありませんでした
そう。なら放っておきましょう
あら、さん。お待ちしてました
姫野さん……。お世話になっております
協議会への案内状、ありがとうございました
いいえ、お気遣いなく
……そちらの方は？
は、はじめまして！　星見プロの橋本さとみです！
本日は勉強も兼ねて、同行させていただきました！
新人さんね？　初めまして、姫野です
……ふふっ、若いのね
え、あ、そうですね。まだ今年で十九なので
橋本さん……そういう意味じゃないよ
え？　あれ？　あの、どういう……
ふふっ、面白い子じゃない
誰かさんみたいに逃げ出さないよう、大事にしないとね
……ご忠告痛み入ります。ですが無用のお気遣いです
三枝は、必ず戻ってきますから
そう……。会議はあと十分ぐらいで始める予定です
それまで、もう少しお待ち下さいね……ふふっ