はぁ～
明日はのんびり出来ると思ってたのに
直前になってイベントの仕事が入るなんてなぁ
文句を言っても仕方ないわ
私達は受けた仕事を全力でやり遂げるだけよ
そうだね。お仕事だから仕方ないよね
（せっかく準備したのに、クリスマスパーティーも）
（出来なくなっちゃったな……）
そろそろレッスンを始めましょう
明日の本番に向けて精度を上げるわよ
今日は時間がかかりそうやな
すみれちゃんは夜遅くなっても大丈夫なん？
今夜は寮の部屋に泊まるから平気だよ
寮かあ……。前は遅くなると、うちか瑠依ちゃんの
部屋に泊まってたのになんか寂しいわ
一人が寂しかったらうちの部屋に泊まりに来てもええよ
すみれちゃんならいつでもウェルカムや
ありがとう。でもこういう時のために
寮に私の部屋を作ってもらったから
いつも実家から通ってるし
こんな時くらいは部屋を使ってあげないとね
本当に一人で平気？
寂しくなったらいつでも私達の部屋に来ていいのよ
二人ともありがとう
でもいつものことだから大丈夫だよ
……そうだよ。急な仕事だっていつものことなんだから
早く気持ちを切り替えなくちゃ
よーし、レッスン頑張るぞー！
どうしたの、すみれ
さっきから同じ所でミスして、あなたらしくないわよ
ごめんなさい、なんだか集中出来なくて
本番は明日なのに……
早く気持ちを切り替えなきゃいけないのに……
すみれちゃん
明日の休み、ほんまに楽しみにしてたんやなぁ
うん……私、自分で思ってたよりずっと
楽しみにしてたみたい……
でも大丈夫！　予定通りにいかないのは慣れてるから
それに、アイドルが忙しいのはいいことだもんね！
頑張り屋なのはすみれのいい所だけど
無理はしなくていいのよ
無理なんてしてないよ
さあ、時間もないし練習を再開しよう！
そう……
ならしっかり集中して私の動きについて来て
うん、瑠依ちゃんについて行くよ！
はぁ～、今日は疲れたなぁ
すみれ、お疲れ様ですわ
ちょっといいかしら？
あれ、すずちゃん、どうしたの？
イブにお仕事が入ったそうですわね
すみれがいろいろと準備していたのに残念ですわ
うん……でもお仕事だから仕方ないよ
それで思ったのですが
すみれの準備を無駄にするのももったいないので
私達月のテンペストがすみれと一緒に
クリスマスパーティーをして差し上げますわ！
トリエルの二人が参加出来なくても
私達と一緒ならきっと楽しいですわよ！
クリスマスは私達も忙しいので
26日以降になりますが、それでも良ければ……
ごめんね。年末は忙しくて時間を取れそうにないんだ
そ、そうですか。それでは仕方ありませんわね
ありがとう、すずちゃん
その気持ちだけで十分だよ
クリスマスパーティーが出来ないのは残念だけど
かわりにお客さんにいっぱい楽しんでもらうよ！
落ち込んでるかと思いましたが、平気そうですわね
安心しましたわ
ひょっとしてすずちゃん
私のことを心配してずっと待っててくれたの？
べ、別に心配していた訳ではありませんわ！
それでは私はもう寝ますわね
明日のイベント頑張って下さいまし
うん、おやすみ～
……良かった。すずちゃんには私が平気に見えるんだ
これなら二人にも落ち込んでるってばれてないよね
部屋の飾り付け、片付けるのは明日にしよう……
あーあ、クリスマスパーティー、やりたかったな……