いよいよドッキリが始まりますわね
今もどこかから隠しカメラで撮影しているはず……
すず？　キョロキョロしてどうかしたのか？
隠しカメラはどこかと思いまして……
……いえ、なんでもありません！
私は何も気付いていませんわ！
（すず……まさか気付いているのか……）
（すずのお母さんが撮影を見学しに来ていることに……）
そうか、すずには全部お見通しだったんだな……
ぐぬ……ごめんなさい……
気付かないふりをするつもりだったのですが……
いや、いいんだ。俺からはこれ以上何も言わない
あとはすずの思った通りにやってくれ
……分かりました
必ずみなさんの期待に応えてみせますわ！
（ついに撮影が始まった……。すず、頑張っている姿を）
（しっかりお母さんに見てもらうんだ）
私のポーズはこんな感じでいいかしら？
もっと違うポーズを？　いいですわよ
納得がいくまでとことん付き合いますわ
カメラマンは厳しい方だと聞いていましたが
この程度で満足するなんて大したことありませんわね
全く分かっていませんわよ
私の魅力はこんなものではありませんわ
最高の一枚を撮るために全力を尽くしなさい！
私もどんな指示にも全力で応えてみせますわ！
いいですわ、シャッターを押す度に
どんどんよくなっていくのが分かりますわ！
あなた、なかなかやりますわね
私専属のカメラマンにしてあげてもいいですわよ
フォトジェニック成宮すずの磨き抜かれた美しさ
しっかりと目に焼き付けるのですわ
それにしても……このお菓子、美味しいですわね
後でお店を教えてくださいまし
（大御所カメラマン相手に余裕で気迫も負けていない）
（これはいいグラビアになるぞ！）
すず、本当に成長したな……！
さすがに疲れましたわ……
お疲れ様。カメラマンがすずを褒めていたぞ
『物怖じせず俺に言い返してきた新人は初めてだ』って
おかげで撮影にも熱が入って
いい仕事が出来たと満足していたよ
それはよかったですわ
本音を言うと私もカメラマンが怖かったですから……
これがドッキリだと分かっていなければ
途中で逃げ出していたかもしれません
ですが最後までしっかりやり遂げてみせましたわ
これで撮れ高もばっちりですわね！
……ドッキリ？　撮れ高？　なんの話だ？
とぼけても無駄ですわよ
それで、いつになったらネタばらしが始まるのかしら？
……何をキョトンとしているんですの？
ドッキリだってことはとっくにバレてますのよ？
え、まさか……ひょっとして……
この撮影はドッキリじゃない……？
で、でもさっき
私に気付かれたって言ってましたわよね？
すずに内緒でお母さんを呼んだことに気付いたんだろ？
さっきまで見学してたんだが、もう帰られたみたいだな
お母様が来ていたのですか！？
それでお母様は何かおっしゃっていましたか？
……あら？　お母様からメールですわ
ええと……「大人相手にも怯まず
自分の意見をちゃんと言えるすずはとても立派でした」
「あれほど堂々とした態度で大人と渡り合うなんて
アイドル活動を通してすずも成長しているようですね」
「ですが、あなたのことですからいつか逃げ出して
みなさんの期待を裏切るかもしれません」
「留学の話は一旦保留にしますが、何かあったら
すぐにあなたを留学させますから覚悟しておきなさい」
「くれぐれもみなさんに迷惑を掛けないように
これからも精進しなさい」
どうやら留学せずにすんだみたいだな
頑張った甲斐があったじゃないか
……ふにゃあ～
すず！？　急にどうしたんだ？
撮影中ずっと気を張ってたから
緊張の糸が切れたのですわ……
その上、お母様のこのメール……
ホッとしたようなどっと疲れたような……
今日はもう何もしたくないのですわ……
やれやれ……まぁ、今日はゆっくり休んでくれ
留学の話もなくなったことだし、仕事量も元に戻すよ
お疲れ様、すず。これからもよろしくな
もちろんですわ
私にしっかりついて来なさい！