うう……なんだかそわそわしてきちゃった
いよいよ始まっちゃうんだね
そうね
そして、その一回戦目は、トリエル対リズノワ
どっちも、負けてほしくない
でも、どっちが勝っても辛いライブバトルになりそう
うん
けど私ね、正直ワクワクもしてるんだ
トリエルの凄さもリズノワの凄さも
私達、うんと近くで見てきたでしょ？
だから、そんなリズノワとトリエルが戦うんなら
きっとすっごいステージになるって思えるんだよね
……うん。私も同感
最後までしっかり、見届けないとね
お疲れ様……あら？　美帆子だけなの？
flanとkanaも呼んでいたはずだけど
お疲れ様です、姫野さん
来ないと思いますよ。二人とも興味なさそうでしたし
思います、って……
貴方達、連絡は取り合っていないの？
私達がお互いの連絡先、交換していると思います？
姫野さんの所にも来てないんですね
ええ。それじゃあの子達、オフを取ったのね
今日は出演も取材もないから、別にいいんだけど
まあ、いいわ
貴方としては、今回の初戦のカード、どう見る？
そうですね。どちらも実力は同程度ですから
かなりの接戦になるんじゃないか、と思ってます
ただ、どちらが順当に勝ち上がってきたとしても
さほど警戒する相手ではないかと
彼女達の実力は、私達には遠く及びませんよ
自信があるのは結構だけど
舐めてかかると足下すくわれるわよ？
ここに来ているから、美帆子はあの二人とは違って
思慮深い方だと思っていたけど……違ったかしら？
あの人達と一緒にしないで下さい
私はただ、客観的な事実を述べただけです
それに、ちゃんと思慮深く観察しているつもりですよ
実力は私達の方が上でも、いずれは戦うだろう相手
油断なんてしません。たかが火の粉程度でも
ちゃんと払い方を学んで備えますから
そう……ふふっ
なんだかんだで、貴方も本当、面白い子よね
もうすぐスタンバイの時間だな
みんな、準備出来たか？
は、はい！　バッチリです！
ここまできたら、もう、な、なるようになれですから！
私も大丈夫で～す
緊張気味の愛ちゃん見てたら、安心しちゃいました～
こころがそんな風に言うなんて、めずらしいね
もしかして……少し緊張してる？
そんなことないですよ～
……って言いたかったんですけどね
愛ちゃんの百分の一ぐらいは、緊張してるかもです
相手があのトリエルですし～
それだけ、この一回戦目が特別ってことね
私も、今、そわそわしている
だからこそ、前にこころが言ってたことを返すわ
まずは、ステージを全力で楽しみましょう
結果なんて所詮、勝ったか負けたかだけ
後からついてくる事実は、今は考えなくていいよ
莉央さん……葵さん……分かりました！
こころ、今日のステージ、うんっと楽しもうね！
愛ちゃんはすぐ影響されるから、分かりやすいね～
でも、今だけは同じ気持ちです……楽しみましょ～！
……あっ
……お疲れ様です
今日はよろしくお願いします
ええ、よろしくね
お互い、ベストを尽くしましょう
はい
最高のステージにしてみせますから
……お互い、随分あっさりしているんだな
そうね
でも、改まって交わす言葉なんていらないじゃない
伝えたいことは、全て、パフォーマンスに込めるわ
このステージを通して、全部ぶつける
だって私達は
――アイドルなんだもの
……そうだったな。それじゃあみんな
ステージ、楽しんでこい！
ええ！
さあ、みんな。準備はいい？　行くわよ……
限界超えても
歌を纏って
決して枯れない
気高く咲き誇れ
LizNoir！
いよいよやね
なんや、ドキドキが止まらへんなあ
なんかNEXT
このヒリヒリした感じ
きっと、相手がリズノワだからかもしれないわね
最初は全然、相手にされなかった人達……
でも今日は、こうして真正面からぶつかり合える
やっとここまで来たって感じやわぁ……
でも、まだまだこれからだよね
私達はここで勝って、前に進むんだもん！
私達の歌で、胸躍らせよう
白い翼で
世界を翔る
TRINITYAiLE！