おはようございます～
おはようございます
……あれ？　少し日焼けしました？
そう見えます？
実はイベントに出演して野外ステージで歌ったんよ
ちゃんと日焼け対策してんけど
夏の日差しには敵わんかったわぁ
トリエルの野外ライブ……
凄く盛り上がりそう……
それはもう、お客さんも沢山詰めかけて
大盛り上がりやったわ
野外ステージか……
そういえばサニピのデビューライブも野外だったわね
高台の公園の野外ステージ……懐かしい……
私がバイトしてたスーパーの前で
歌ったこともあったわね
あれは野外ステージと言っていいのかしら？
そういえば遙子さんはサニピに加入する前は
ソロやったんよね？
その頃は野外ライブとかしてたん？
え、ええ、そうね……
一人で野外イベントに出演したこともあるけど……
知らなかった
どんな様子だったの？
ま、まあ、昔のことはいいじゃない
ええやんか
うちも遙子さんの武勇伝、聞きたいわぁ
武勇伝だなんて、そんなたいした話じゃないから……
みんな、大変だよ！　大ニュースだよ！
そんなにあわててどうしたの？
それが大変なんだよ！
さっきさんから聞いたんだけど
沖縄で行われる夏のライブイベントに
サニピの出演が決まったんだって！
沖縄……！？
イベントではビーチに特設ステージを作って
野外ライブをするらしいよ！
しかもサニピの夏の新曲をそこで初披露するって！
夏の沖縄……ビーチで野外ライブ……新曲披露……
盛り上がること……間違いなし……！
お仕事が終わったら
みんなで観光とか出来たらいいな……
出来るんちゃう？　沖縄やし、泊まりやと思うよ
せっかくなんやし、いろいろ楽しんだ方がええで
観光スポットって何があったかしら？
有名なのは国際通りとか……水族館とか……
沖縄といえば海だよ
マリンスポーツとか楽しそう！
せやけど夏の沖縄言うたら観光客がめっちゃおるやろ
アイドルが水着でビーチに現れたら
大騒ぎになるんちゃう？
水着のアイドル……居合わせた観光客より
さとみさんの方が興奮しそう……
さとみさんは東京でお留守番なんだって
さっき事務所で落ち込んでたよ
しょんぼりしてる姿が目に浮かぶわね
ええなあ～、うちも沖縄行って羽伸ばしたいわ
……遙子さん？　どうかしたの？
え？　な、何が？
さっきから全然喋ってない……
暗い顔して黙り込んで、どないしたん？
……ううん、なんでもないわ
それはなんでもある顔やんか
本当になんでもないから……