私はあの有名な水族館に行きたいな
せやな、沖縄観光するなら水族館はマストやねぇ
はぁ……
観光と言えば世界遺産は外せない……
昔の城跡とかパワースポットな聖地とか
沖縄は見所が沢山あるからなぁ
はぁ……
私は沖縄の踊りを見てみたいわ
手の動きに特徴があるのよね？
エイサーやカチャーシーやね
一緒に踊るとめっちゃ盛り上がるんよ
私はシーサーが見たいな～
シーサーって可愛いよね～
シーサーはゆるキャラちゃうやん
あと、さくらちゃんの可愛い基準おかしない？
……ねえ、さっきから不思議に思ってたんだけど
どうして優がいるの？
今はサニピの沖縄旅行の話し合い……
なのに自然に輪に入ってる……
沖縄旅行じゃなくてお仕事だよ……
まあまあえーやないの
こう見えてもうちは沖縄について結構詳しいんよ
はぁ……
……ところで、さっきから遙子さんはため息ばっかりで
全然喋ってへんけど、どないしたん？
遙子ちゃん、沖縄行きが決まってから元気がないんです
理由を聞いても全然教えてくれないのよ
あの……遙子さん、大丈夫？
え？　あ、ごめんなさい
何でもないから気にしないで
そない言われたら余計に気になるわ
ずっと上の空で何考えてるん？
それは……
みんな一緒の仲間やろ？
悩みがあるなら、みんなで解決した方がええで？
そうよね。えっと……
私は沖縄に行かない方がいいのかなって思って……
えっ？　どういうこと？
……実は私、沖縄と相性が悪いの
相性が悪い？
沖縄に相性なんてあるん？
昔、ソロ時代の仕事で沖縄に行ったことがあるの
その時は野外ステージで歌う予定だったんだけど……
私が歌い始めたら突然スコールが降り出して
お客さんがみんないなくなっちゃったの
私は土砂降りの雨に濡れながら
誰もいない観客席に向かって歌ったわ……
そ、それは災難やったね……
けど野外ライブで雨なんてよくある話やん
そんなに気にせんでもええんちゃう？
その翌年、私は前回の大雨の雪辱を果たそうと思って
また沖縄の野外ライブイベントに参加したの
それは気合い入りますなぁ
リベンジの野外ライブはどうなったん？
ライブ当日、台風が突然進路を変えて島に上陸したわ
浜辺に作った特設ステージが暴風雨で吹き飛ばされて
雨天決行のイベントだったのに、嵐で中止になったのよ
そ、それはえらい目に遭ったなあ……
私が沖縄に行くと必ず悪天候になるの
野外ライブが大雨や暴風で台無しになるのよ
私がいたら野外ライブはまた失敗するかも……
沖縄に私は行かない方がいいんだわ……
遙子さんは沖縄に行くと大雨が降るって
本気で信じてるみたいやね
自分が雨女だと思ってる人はたまにいるけど
あそこまで思い詰めるなんて……
それだけトラウマになってるってことやなぁ
それでどないすんの？　遙子さん抜きで沖縄行くん？
遙子さん抜きなんてありえない……
サニーピースは誰か一人が欠けてもダメ……
遙子さんはいつも私達を支えてくれてる……
今度は私達が遙子さんを支える番だよ
一人でアイドルをしていた時とは違うわ
今回は私達も一緒なんだから
みんなで力を合わせて
遙子ちゃんの悪いジンクスを吹き飛ばそう！
うんうん、それでこそサニピやわぁ
そういうことなら、うちもひと肌脱がせてもらいます
ちょうどオフやし、うちも沖縄に行くわ
遙子さんに沖縄の楽しさを教えてあげます
ええっ！？　そんな、悪いよ！
星見プロはうちらトリエルを温かく迎えてくれた……
これはその恩返しや
それで無事にライブが終わったら
うちも沖縄でバカンスを楽しませてもらうし
久しぶりの沖縄旅行、楽しみやわ～
ちゃっかりしてるわね
それで、みんなは遙子さんのトラウマを
どうやって克服させるつもりなん？
自分のせいで大雨になると思い込んでるのを
どうにかしなきゃいけないのよね？
遙子さんは自分は運が悪いと思ってるから
運気が上がるものをプレゼントする……とか？
プレゼントで気持ちが前向きになれば……
ジンクスを気にしなくなるかも……
じゃあ、みんなで幸運のアイテムを探して
遙子ちゃんにプレゼントしようよ！
それじゃ行きましょう。さっそく行動開始よ！
全員でラッキーアイテムを探しに行ってしもた……
ほんまにサニピはおもろいなぁ
サニピの明るさなら雨雲も吹き飛ばせそうやわ