あっここだよ！
麻奈、大丈夫か！？
さっきの電話は一体……？
実は、電車で居眠りしちゃって……
気が付いたら東京まで行っちゃったの
え……
あんなに俺に注意しておいて？
お説教は後！
タクシー代、足りなくなっちゃったの！　助けて
そういう意味だったのか……
心配したんだぞ
はぁはぁ、ごめんなさい
お待たせしました！
すぐにリハーサルに入るぞ！
えっと……
今日は迷惑かけてごめんなさい
済んだことはもういいんだ
それよりこれからの話をしよう
あっ、うん、これからは
絶対にこんなミスしないよ
いや、今のままではきっと
また同じことが起こる
え？　そんなことないよ
くんもマネージャーに復帰したし
俺がいるとかいないとか、そんなことは原因じゃない
麻奈にも分かってるはずだ
それは……
やっぱり仕事を減らそう
今のスケジュールがそもそも過密過ぎるんだ
もし麻奈が体を壊したらどうなる？
ファンだって、三枝さんや遙子さんだって悲しむ
私は歌ってない方が、体の調子が悪くなるの！
理屈じゃないの！
絶対に迷惑かけないようにするから、お願い
……私から歌を奪わないで
（……こんな風に意見が対立するとは思いもしなかった）
（どうするのが正しいんだ？）
（麻奈を最大限に輝かせるには……）
（今の俺のやり方ではダメなんだろうか……）
そんな顔しないで
ごめんね、わがまま言って……
いや……俺こそごめん
……事務所に帰ろう
麻奈、体調は大丈夫か？
え？　平気だよ？
今のリハだってばっちりだったでしょ？
体調悪かったら相談するって、前に約束しただろ
グランプリまでもうすぐだし、守ってくれよ
……ホントはちょっとだけ良くないかも？
（よく観察すると、ちょっとだけとは言えない気がした）
（だが、もうお客さんはすでに会場に入っている）
そんな顔しないで。大丈夫！
私はステージに立てば元気になるから
なあ、麻奈
やっぱり、今日のステージは……
長瀬さん、お願いします！
はーい！
くん、行ってくるね！
あ……
みなさん、こんばんはーっ！
今日も元気一杯に歌っちゃうよ！
麻奈ちゃんは凄いですね。人気も今やトップクラスだし
NEXT
（確かに、麻奈の人気は国内でもトップクラスだ）
（でも疲れもするし悩みもする、普通の女の子なんだ）
ただいまー、今日はどうだった？
ああ、麻奈はライブをするたびに成長している
文句のつけようがなかったよ
あはは、だから言ったでしょ？
私はステージに上がれば元気になるって
ああ、でも大事をとって今日はもう
え？
……あっ、あれ？　急に目眩が……
くんがぼやけて見えて
麻奈……麻奈！？　おい、麻奈、しっかりしろ！
すみません、救急車を！
あ、先生、麻奈の状態は……
……単なる過労です
今は点滴を打ちながら眠っています
ですが、十代の少女が過労なんて異常です
最低二週間、出来れば一ヶ月は休ませて下さい
……はあ、良かった……
麻奈ちゃんが無事で……
まいったな……。完全に俺のミスだ……
そんなことないよ
君は一生懸命……
ああ、頑張ってくれている
あ、三枝さん。すみません、俺……
麻奈のことは聞いている。大変だったな……
そんな中悪いが、次のことを至急決めなきゃいけない
……え？
二週間後、麻奈に東京レイーズでライブの話が？
ああ、なんでも海外の有名アーティストが
急に来られなくなったらしい
その穴埋めという形だが、麻奈に白羽の矢が立ってな
レイーズといったら、この前LizNoirが
新記録を打ち立てた有名な会場ね……
（チャンスではある。麻奈だって話を聞けば）
（やると言うに決まっている……でも、俺は）
最終的には、お前が決めるんだ
そんな重要なこと、俺が決めるんですか？！
ああ。お前の、マネージャーの仕事だ
違うか？
……君
……そうですね。では、今、この場で決めます
その話は、お断りしてください
麻奈には隠すのか？
いえ、ちゃんと話して納得させます
それが、俺の仕事ですから――