…………！　夢？
午前、二時……俺、眠ってたのか？　でも……
「待ってる」って、麻奈は言った……
どこで？　ここじゃないとすると、どこだ？
寮か？　事務所か？　ステージ……いや、事故に遭った
あの現場……違う。もっとあるはずだ……もしかして
（一心不乱に走った。『その場所』に向かって）
（脳裏に甦る。麻奈が俺に、マネージャーを頼んだあの日）
本当にいいの？
嫌だって言ってほしいのか？
そういう訳じゃないけど……
きっと大変だよ。沢山嫌なこととかあるかも……
分かってるよ
っていうか、分かってて誘ったんだろ
うん……
俺がやるって言ったんだから、それでいいだろ？
（不機嫌そうな俺を見て、麻奈は心の底から）
（嬉しそうに笑った。そして、言ったのだ）
絶対、後悔させないから
大変なことも沢山あるかもしれないけど
マネージャーやって良かったって
あの時、OKして良かったって
絶対に思ってもらえるようにするから。命に代えても
（あれは、本気だったんだ。本当にそう思ってたんだ）
（死ぬまで、いや死んでからもずっとそう思ってたんだ）
（夜中の町を走り抜け、『その場所』に辿り着く）
（高校時代、俺と麻奈がいた教室だ）
よく、分かったね……
クイズはやめてくれよ。散々考えたよ
そんなに難しいクイズじゃないと思うけど……
でも、くん鈍いからなぁ
せっかく走ってきたのに、文句？
そうだよね。そんな時間ないのに……
後悔……しなかったよね
……やっぱり、そのこと気にしていたのか
うん、くんに
一緒に来て手伝ってって言った時に、決心したから
NEXT
必ず、凄いアイドルになる……
始める前から、そんなことを考えてたのか……？
うん。だって、くんに
恥はかかせられないもん
……必ず頂点に立って
くんを
トップアイドルのマネージャーにしなきゃって……
それが私の本当の夢
私のために一緒に来てくれた
くんに
最高のお返しをすること
私と一緒に来て良かったって思ってもらうこと
……後悔させないこと
でも私死んじゃって……だから、さくらちゃんや琴乃に
トップアイドルになってもらうしかなかったの
……それしか夢を叶える方法がなかったの
そのために、幽霊になって、俺の前に出てきたのか……
…………うん
だから、これでおしまい。夢は叶ったから
二人は絶対、トップアイドルになる
そう確信出来たから。だから、もう……
……麻奈
変わらないなあ。あの頃と同じ顔してるよ
くん
…………もう、大人だよ
そんなことないよ
純粋で、一生懸命で、真面目で……
良かった
くんを好きになって
………………えっ？
本当にダメダメだね
もう少し早く気付いてたら……
……キスくらい、出来たかもよ
（唇を重ねる）
（しかし感触はない。まるで風が通り抜けるように）
（俺の体をすり抜けると、何かが弾けるように消えた）
（隣の席には誰もいない）
（明け方の教室に、ただカーテンだけが揺れていた）
…………麻奈……
（それが、俺が長瀬麻奈と交わした最後の会話だった）
（麻奈を見た、最後の瞬間だった）