明けましておめでとうございまーす！
私達の新春ライブに来てくれてありがとう！
サニーピースがお正月を盛り上げるよ！
新しい年をみんなと迎えられて凄く幸せ！
これからの一年もサニーピースをよろしくね！
みんなの今年の抱負は何かな？　私の抱負は……
楽しいことやワクワクすることをいっぱいやります！
ハッピーニューイヤー！　笑う門には福来るだよ！
みんな笑顔で、ハッピーな一年にしようね！
お疲れ様、お正月にふさわしい
明るくて元気に溢れたいいライブだったよ
ありがとうございます！
沢山の人が観に来てくれて私も気持ち良く歌えました
ところでさん
この後なんですけど、予定は空いてますか？
特に急ぎの用事はないが……どうかしたのか？
それなら一つお願いがあるんですけどいいですか？
さん……
私に、付き合って下さい！
付き合ってほしいって言うから何事かと思えば……
すみません、この後ホットドッグさんと対決するので
本番前に羽根つきの練習をしておきたかったんです
いくらでも練習相手になるけど、また俺に負けて
自信を無くしても責任は取れないぞ
言いましたね～！　私だって負けませんから！
こてんぱんにしちゃいます！
それじゃ、いきますよ！　せーのーー
うわっ！　しまった、またやられた！
やりました、また私の勝ちです！
これで私の三連勝ですね！
さぁ、顔を出して下さい
じっとして、動いちゃダメですよ
えへへ～、また落書き出来るなんて
悪い子になった気分です
墨を顔に塗るのには魔除けの意味があるらしいですよ
これで今年一年、健康に過ごせる……かな？
お正月の遊びっていいですね、勝った人も負けた人も
みんな笑顔になれるから大好きです！
いやぁ、まいった
見違えるほどうまくなったじゃないか
前はホットドッグさんと共演するって言われて
カチコチになるくらい緊張してたけど……
みんなとお正月を楽しんでリフレッシュしたおかげで
今日は肩の力が抜けて調子がいいんです
ライブも大成功だったし
今なら何をやっても負ける気がしません！
この調子なら本番でもいい勝負が出来そうだな
はい！　あ……でもあまり上手だと
バラエティ番組としては盛り上がらないでしょうか？
お笑い業界は爪痕を残してなんぼ……
むしろ下手な方がお笑い業界で生き残れるかも……
だから……さくらはお笑い業界で戦ってないだろう
それに、少なくとも俺はわざと失敗するより
全力で頑張るさくらの方が好きだぞ
好き……そ、そうですか……
それじゃ、さんを信じて
本番も全力で頑張りますね！
羽根つき対決、絶対勝ちますから見ていて下さい！
じゃあ、私はそろそろスタジオに……
ちょっと待った。今日はバタバタしていて
ちゃんと挨拶出来なかったから、改めて言わせてくれ
さくら……明けましておめでとう
今年も一緒に頑張ろう
はい！　明けましておめでとうございます！
今年も一緒に楽しい思い出を沢山作りましょう！
さくら、昨日は大活躍だったな
放送後の反響も凄く良かったぞ
えへへ、羽根つき対決が盛り上がりましたから
これもさんと特訓した成果です！
それにホットドッグさんからも褒められたんですよ！
全力で頑張る姿が元気でとっても良かったって！
それは良かった
やっぱりさくらには元気な姿がよく似合うよ
はい！　今年も私らしく、元気一杯頑張ります！