リハーサルお疲れ様。今、特に話すことはもうない
明日、全力を出すことだけを考えて、ちゃんと休もう
はい！
あの、さん……
麻奈さんは……？
……ああ
明日、ちゃんと聴きに行くって言ってた
本当？　会場に来てくれるの？
お姉ちゃんが……
一言だけ、挨拶に行ってもいいですか？
琴乃ちゃんも行こ？
えっ？　私は……
行こうよ
（………麻奈がいない）
麻奈さん、どこにいるんですか？
えっ？　あ、ああ……
ここに……いるよ
麻奈さん。いよいよ、明日になりました
麻奈さんと決勝を争うはずだった莉央さん達や……
麻奈さんを超えたいと思っている瑠依さん達と
同じステージで歌います
みんな、お姉ちゃんに関係のある人ばかり……
みんな、お姉ちゃんに聴いてほしいって思ってる
さん、入るよー
芽衣も麻奈ちゃんとお話したい
……あ……
芽衣ちゃん？
どうかしたの？
…………うん
麻奈ちゃんが、楽しみだって
本当？　良かったね
じゃあ、明日
ちゃんと来て下さいね！
芽衣。黙っていてくれてありがとう
麻奈ちゃんは？　どこ？
……まさか消えちゃったの？
……いや、いるよ
本当に？
約束したんだ、必ず聴きに行くって……だから……
もう俺にも芽衣にも見えないのかもしれないけど
……うん、分かった
麻奈ちゃんは来てくれるって、芽衣も信じてるよ
じゃあ、サニーピースはこっちで
月のテンペストはこっちの控え室を使って
本当に？　別々なの？
さすがセミファイナルですね
今までは、出場者みんな一緒だったのに
それが芸能界だよ
勝ち負けの差は、結構はっきりしている
……なんか、ちょっと怖い
何を弱気なこと、言ってるんですの
これからライブバトルをしようというのに
でも、優遇されたり
有名になるために歌っている訳じゃないから
そうだね
みんなに楽しんでもらうためだよね
理由は人それぞれでいいわ。大切なのは
自分達のステージを素晴らしいものにすること
そうね。
怜の言う通りだと思う
さあ、準備しよう
さん……
お姉ちゃん、いるんですよね？　来てくれてますよね？
……あ、ああ……
だったら、私達のこと
二人で観客席から見ていてくれませんか？
私も実は思ってました
出来たら、お客さんと同じ視点で見ていてほしいって
分かった
……麻奈と一緒に見守っているよ
いよいよだな
勝ち負けはどうでもいい、と言いたい所だが……
三年前、麻奈を失った俺達としては、勝ってほしいな
……勝ちますよ。俺は、あの二組の実力を
一番知っている……彼女達のマネージャーですから