お願いがあるの
あのね――
（思えば、全ての始まりはここからだったんだ）
麻奈、カラオケ行こうよ。カラオケ～
それより何か食べにいかない？
ねー、麻奈
うーん、どうしよっか
（……はぁ）
（――まぶしいな、あっち側は）
お前もついに目覚めたか！
いいよな！　LizNoir
こっちでもライブやるんだぜ！
お前も俺らと行く？
……俺はいいよ
（――俺は取り立ててアイドルに興味がある訳じゃない）
（……いや、アイドルに限らず、か）
しゃーない。また気が向いたら行こうぜ
くん
うわあっ！？
な、何？　長瀬
くん、アイドル嫌いなの？
嫌い……とはちょっと違うと思う
どう違うの？
ちょっと遠い存在という感じかな……
ふぅーん
麻奈ー、何やってるの？
早く！　カラオケ行こうよ！
あっ、うん
……ばいばい、くん
ああ、じゃあ
（彼女はいつだってみんなの輪の中心にいるな）
（一方、俺は……その他大勢だ）
（……俺も帰ろう）
社長、荷物どこに置きますか？
テキトーに頼む
……っしょっと。ふう、アイドルに引っ越しの
手伝いなんてさせないで下さいよ
俺と君の二人だけだからな
うちは
私一人で大丈夫なんでしょうか……
募集とかかけないんですか？
出来立ての弱小プロダクションに
来てくれる子がいればいいな
そんな他人事みたいに……
あ、実は超有望な秘蔵っ子がいるとか
いたら是非紹介してくれ
ちょっと出る
あ、どこに行くんですか！
全く……大丈夫かな、うち
（……こんな地方の町にもライブハウス、増えたよな）
（アイドルなんてみな同じようなものだと思ってたけど）
（……でも違う。長瀬の歌の方が、響いた）
（もっと俺の胸に響いたんだ）
いやいや、なんで長瀬と比べてるんだ
……もう行こう
うまいだけじゃ、響かないんだよな……
え？
（バンプロを辞めて、こんな場所にいる俺を）
（朝倉が見たら、怒るだろうな……ん？）
――はぁ、カラオケもいいけど、やっぱり窮屈
ここの方が思いっきり声も出るし、最高だな
……まあ、だーれも、聴いてないけど
あははっ
悪いね、勝手に聴かせてもらった
アカペラでここまで聴かせるとは大したものだ
君の名前は？
あの、すみません、もしかして……
何かな？
もしかして、不審者の方ですか？
いやいやいや！　待ってくれ！
俺は決して怪しい者じゃないんだ！
怪しい人はみんなそう言いますよね
それはそうだが……
困ったな、名刺はまだ作ってないし……
用事がないなら、私、帰りますけど
あっ、待ってくれ、君！
今度はステージで歌ってみないか？
――え？