天動さんはライブを中心に活動しているけど
ライブ以外の仕事はどう思っているんだ？
私はライブパフォーマンスでファンのみなさんに
楽しんでもらうことがアイドルの本分だと思っています
ですが、トリエルの知名度が上がるのなら
苦手な仕事に挑戦することもやぶさかではありません
仕事でもこれはやりたくないという線引きはあるのか？
明確な線引きはありません。今までしたことがなかった
水着グラビアも星見プロに来て解禁しましたし……
……あの時は苦労を掛けてすまなかった
気にしないで下さい
さんのことは信頼していますから
さんが取ってきた仕事なら
間違いはないと信じています
そう言ってもらえるのは嬉しいが、責任重大だな……
実は天動さんに新しい仕事のオファーがきてるんだ
それは私の苦手な仕事ということですか？
苦手かどうかは分からないが、かなり大変な仕事だ
ただ、俺はこの仕事は天動さんに似合っていると思う
天動さんは毎年横浜で行われている
若い女性向けのファッションショーを知ってるか？
はい、毎年数万人の観客を集める国内最大規模の……
もしかして、そのショーに私が出るんですか？
そうなんだ。天動さんにファッションモデルとして
出演してほしいというオファーが来たんだよ
国内のトップモデルが大勢出演する大イベントだ
モデル未経験の天動さんには荷が重いかもしれないが
そうですね。でもこれはチャンスです
私の出演はトリエルのいいプロモーションになります
ファッションモデルは未知の体験なので
うまくやれるか分かりませんが……
やるからには全力を尽くします。アイドルだから
下手でも仕方ないなんて、絶対に言わせません
TRINITYAiLEの……いえ、星見プロの
代表として立派にモデルを務めてみせます！
俺も出来る限りサポートするつもりだ
大変だと思うが頑張って成功させよう
はい、頼りにしています、さん
という訳で、今日からモデルのトレーニングを
始めることになったんだが……
ただでさえ毎日ハードなダンスレッスンをしているのに
さらにモデルの練習までするのは大変じゃないか？
ですがアイドルとして歌とダンスのレッスンを
削る訳にはいきません
それに体力の限界までトレーニングすることには
慣れています。心配はいりません
体力の限界までやることに
慣れちゃいけないと思うが……
ファッションショーに出ることを優とすみれに話したら
二人とも凄く喜んで応援してくれました
二人の期待を裏切らないためにも
どんなに過酷な練習メニューでもやり遂げてみせます！
意気込みは分かったが無理はしないようにな
それで、今日はどんなトレーニングをするつもりだ？
モデルで大切なのは美しいウォーキングです
そこで優があれを用意してくれました
……ハイヒールと大量の本？
モデルと言えばかかとの高い靴は欠かせません
ハイヒールで颯爽と歩く姿は格好いいですよね
私もそんな格好いいウォーキングに憧れますが……
私は普段かかとの高い靴をあまり履かないんです
ハイヒールでダンスを踊ることはまずないからな
そこで、まずはハイヒールに慣れるところから
始めたいと思います
ハイヒールを履いて頭に本を乗せ、落とさないように
歩くことで、美しい姿勢で歩く技術を身につけます
という訳で、凶器に使えそうなほど分厚い辞書を
頭に乗せて歩いてみたいと思います
本を鈍器に例えるのはどうかと思うが……
最初はもっと薄い本にした方がいいんじゃないか？
大丈夫です、体幹には自信があります
辞書の二、三冊くらい頭に乗せて軽く歩いてみせます！
そんな……
何度挑戦しても……一歩も歩けないなんて……
こんな体たらくでは応援してくれた優とすみれに
顔向け出来ません
慣れないハイヒールだから仕方ないさ
意地を張らずにもっと薄い本でやり直したらどうだ？
嫌です！　私は負けたくありません！
TRINITYAiLEのセンターである私が
辞書ごときに負ける訳にはいかないんです！
天動さんは一体何と戦っているんだ？
仕事を受けたからには中途半端は許されません！
ショーまでにモデルウォーキングを体得してみせます！
今日から毎日、辞書を頭に乗せて特訓です！
これは苦労しそうだな……