広報さん、答えて下さいよー！
朝倉さんの次の社長は誰なんですかー！？
所属アイドルのマネジメントに今後影響が出ると
思うのですが？　どうお考えですか！？
テレビでは見たけど
すごい数のマスコミね……
とても正面からは入れないな……やっぱり天動さんは
置いてきて良かった。とても彼女には見せられない……
業者専用の裏口があるの
多分、そこならマスコミも手薄なはずよ
マスコミがいたら俺が間に入ります
早く中に入って、みんなとコンタクトを取りましょう
ええ、助かるわ
……葵達が心配ね
はい、バンプロダクションです！
いえ、私は所属アイドルで経営のことはちょっと……
愛、そんな体たらくでどうするの？
一流のアイドルには経営者目線も必要らしいよ～
ううっ、アイドルって勉強することが多過ぎます……
葵さ～ん、どうしましょう
二人とも、電話なんて出なくていいよ……
はぁ、面倒だな
葵！　愛！　こころ！
あっ、莉央。それに君か、久しぶりだね
社長就任おめでとう
俺は社長じゃ――いや、今はそんなことはいい
ここにいるのは君達だけか？
そうみたいだね
偉い人はみんな、警察らしいけど
莉央さん！　電話がひっきりなしにかかってきて
大変なんです！　手伝って下さい～っ！
先輩方、もう訴えちゃいましょ～！
この扱いを労働基準なんちゃらに
……愛、まずは受話器を置きなさい
それは私達の仕事じゃないわ
あっ、は、はい！　すみません……
えっと、姫野さんに会いたいんだ
心当たりはない？
あっ、えっとあなたは
どこかでお見かけしたことが……
私、思い出しました～！
星見プロの冴えないマネージャーさん
――と、莉央さんがいつも言ってる人ですね？
言ってないわよ！　もう、この子はまた！
でも、大変言いにくいのですが、芸能界で生きる
人間としての格は、年下の私達の方が遥かに上ですね
彼は今、星見プロの代表らしいけど
ひと目見た時からただ者ではない、と
思っていました～
……こころ、貴方は少し黙ってなさい
私が恥ずかしくなるから……
その子、根は割といい子なんだ
許してやって
葵さん、割とって……
先輩なら、もっときちんとフォローして
欲しいです～！
すまない……今は時間がないんだ。もう一度聞くが
誰か、姫野さんの居場所を知らないか？
僕達もさっきバンプロ内を探したけど
見つからないんだ。残ってた社員も知らないって
もしかしたら、彼女も警察なのかもしれないね
そうだとしたら、もうこの事件について
詳しく知っている人はいないわね……
そんなもの知ってどうするの？　莉央
どうって……何を言ってるの？
私達が所属する事務所の事件なのよ？
ああ、そうか、莉央は知らないんだ
正確には僕達が所属してた、だよ
――え？　どういうことなの？
あのー、莉央さん、私達がバンプロに戻ったら
社長からの書き置きとこの書類があったんです
……LizNoirとの契約解除、ですって……？
私達、帰国したら一方的に解雇されてたんですよ～
ありえないですよねー
そうよ、絶対ありえないわ……
二グループは経営的な面でも大切なアイドルのはずだ
それをほぼ同時に解雇？　朝倉さんは何を……？
ねえ、さん
僕はそろそろここを退散したいな
空港からここまで直接来て
空腹でそろそろ限界なんだ
ああ、ご飯とお味噌汁が
たまらなく愛おしいです～
私は実家のラーメンが……
そうね。姫野さんがいない以上
ここにいても仕方ないわ
……行く当てはないよな？　良かったらみんな
一度ウチの子達がいるシェアハウスに来ないか？
……美味しい日本食が食べたいです……
ちらっ、ちらっ
遙子さんに頼めば大概のものなら
作ってくれるから……
やたっ！　この人、見た目通りチョロいです～！
可愛く生まれて良かったです
恥ずかしいなぁ、もう……
あはは、こころはたくましいね
こころ、ステージ以外でも
LizNoirとしての品格を持ちなさい……
もうここには来ることは
ないかもしれないわね……