さん、不安なんですよね？
本当は……逃げ出したいぐらい……
すみません、盗み聞きするつもりは
なかったんですけど……
さんの声
入り口のすぐ外にまで聞こえてきて
あ……そうか独り言聞かれたのか。でも、二人が
気にすることじゃない。ポロッと愚痴っちゃっただけで
ウソ
さん、また強がってる
三枝さんがいなくなってからの様子をずっと
見ていれば、私達にだってなんとなく分かります
……はは
隠せてたつもりなんだけどな……
隠せる訳、ないじゃないですか
だってさんは……
私達の近くにずっといてくれている
マネージャーなんですよ？
そう。それにただ近くにいるだけの関係じゃないんです
少しぐらいは、理解しているつもりです
私達をここまで導いてくれて
その喜びを、一緒に分かち合ってくれる人のことを……
……必ず頂点に立って
くんを
トップアイドルのマネージャーにしなきゃって……
それが私の本当の夢
（麻奈が叶えたかった、本当の夢）
（叶えることが出来ない、本当の夢）
（だが麻奈は、夢は叶ったと言って消えた）
（二人が必ずトップアイドルになると確信出来たから）
（麻奈は、託して消えたんだ。自分の夢をさくらや）
（琴乃達に……なら、俺がやるべきことは……）
さん……
あぁ……そうだな、ごめん
確かに、一人で抱え込んでいたのかもしれない
ダメですよ、そんなの
さんには前科があるんですから
はは……
他にも言い方があるだろ
でも前に、そのせいで倒れたのは事実ですよね
もっと私達のこと、信頼して話して下さい
あぁ。でも、もう大丈夫。おかげで決心がついたから
心配かけてごめん。それと……ありがとう
あっ……えへへ……
ど、どういたしまして……
ちょっと～さくら？　琴乃？
何していますの？　遅過ぎますわよ！
……あ、そうだった！　私達
さんを呼びに来たんだった！
これからさんと、橋本さんを
晩ご飯に誘おうと思って……
ああ、歓迎会ってことか。少し落ち着いたら
開こうと思ってたんだけど、早い方がいいよな
それもそうですけど
他にも理由は……ね、琴乃ちゃん
さんは
鈍感だから気づかないかもだけど……ふふっ
た、たた、大変です、さん！！
わ、私……アイドルのみなさんから
おおお誘いを～！！
も、戻ってきてたのか……連絡をする必要は
なかったみたいだな。あはは……
それじゃあ、みんな揃ったみたいですし
さっそく行きましょう、さん
（……こんな風に心配してくれて）
（……俺は恵まれてるな）
（麻奈もそう思うだろ？　だから今は、ただ前に進むよ）
（麻奈とみんなの夢を叶えるために……）
おっはようございます！
昨日は歓迎会、ありがとうございました！
アイドルのみんなに歓迎されて……うう！
ごちそうさまです～！
どういたしまして
楽しい歓迎会になって、何よりだよ
それと猫ちゃんの件ですが、今朝病院で診てもらって
健康には何も問題なかったみたいです
良かった。出来ることはサポートするよ。あとたまに
みんなに顔を見せてあげて欲しい。気にしてたから
はい、もちろんです！
猫ちゃんのことは一切合切、お任せ下さい！
それにしても、一段落して良かったですね
あぁ、そうだな
ん……誰か来たみたいだ
あ、はーい！
どちら様でしょうか？
……あの……こちらは星見プロダクションの
事務所で間違いありませんか？
さんがいらっしゃいましたら
少しだけ、お話する時間を……
ひゃわわわわ！！！
ご無沙汰しています、さん
と、とと……TRINITYAiLE！？
どうしたんだ、いきなり……
しかも、三人揃い踏みで……
お騒がせしてすみません
アポもなしでいきなり押しかけてしまって
ちょっと相談したいことがあるんです
あの……ですね
私達三人を……TRINITYAiLEを……
星見プロダクションに、移籍させて下さい
…………えええ～～～！？