TRINITYAiLE……
はい、そちらは？
あれ？
スタジオ間違えちゃった？
……星見プロダクション……
星見……
あ、はい。星見プロダクションの者です。実は
この子達は新人のアイドルで、これからレッスンを……
……分かりました
長瀬麻奈さんが所属していた事務所ですよね？
三枝さんが設立したんですよね
事務所で聞いたことあります。凄い方だって
やっぱり、凄いんですね
三枝さん……
……先輩には挨拶……
……芸能界は上下関係が厳しい世界……
そっか……
川咲さくらです。まだアイドル始めたばかりですけど
追いつけるよう頑張ります。よろしくお願いします
さくらちゃん！
ダメだよぅ……追いつくなんて
あの人達はすっごい人気ある人達なんだから
……失礼……
えっ？
でも、やるからにはトップ目指して頑張らなきゃ
それはあくまで私達の中ではの話で……
フフフ……構わないですよ
そのくらいの気持ちがないと。ね？　優
そやね
ごめんね、私達のスタジオは隣だったみたい
瑠依ちゃん、行こう？
待って
（――瑠依の微笑を見た二人は）
（それだけで彼女が何をしたいかを理解したようだった）
まあ、ええけど
仕方ないですね
（三人は並ぶと、瑠依の合図でステップを踏み始めた）
（動きの速さ、滑らかさ、どれをとっても素晴らしい）
（しかも、息一つ乱れない）
（激しい動きにもかかわらず、平静を保ったままだ）
（俺も、さくらも、みんなも、ただ圧倒されていた）
（息を止めて、見守っていた）
…………ご静聴ありがとうございました
あ、そうだ……
――NEXT
戦えるといいですね
NEXT
いつかって意味ですかね
おおおおおおおお……
何、その叫び声！
おおお……見て
三年前から休止していたグランプリが
本年から復活する……
えっ？
えええっ？
（参加資格は以前と同じ、デビュー三年以内）
（そして休止期間も入れて、活動六年以内のグループだ）
無理ですぅ
NEXT
えっ？
出るの？
開かれるとなれば、資格はある……
君はどう思う？
……出場するしないはグループの意志だ
みんなで考えて結論を出してもらった方がいいと思う
私は出たい
もちろん、簡単に優勝できるなんて思ってないけど
大会の名前を聞いた時、心臓がドクンってなった
何より、やるならみんなで一緒に頂点を目指したい
気持ちは分かるけど……未熟なまま出場して大失敗でも
したらみんな傷つくし今後の活動にも影響が出るわよ
凄い下手だったら、恥ずかしいですし……
他で活動して
ある程度、自信を付けることも必要……
少し、話し合う時間が必要かもね
そうだな。まずは目の前のデビューが大事だ
グランプリのことは、もう少し考えてから決めればいい
……分かりました
（圧倒的だった。駆け出しのさくら達と）
（比較にならないのは当然だが、何か根本的に違う）
（さくらたちには何かが足りていない……）
（この世界で戦うのに必要な何かが欠けている気がする）
琴乃達の所に戻るの？
ああ、NEXT
琴乃達にも確認しておきたいからね
大丈夫？
それで
分からない？　くんは
二つのグループを見ることになった訳でしょ
みんなにとっては、今までの半分の時間しか
見てもらえないってことになるんだよ
最初からそうだったならともかく
急に今までの半分しか見てもらえなくなったら……
頭では分かっていても、不安にもなるし
不満も溜まる。そう思わない？
そうか……言われて、初めて気付いた
でも……だからといってどうすれば……？
（――その時、携帯が鳴った。琴乃からだ）
（慌てて電話に出る）
先生のレッスンが終わったんですけど
さんがまだだったので……
あ、悪い……
いえ。さくらたちの所にまだいなきゃいけないなら
私達は自主練してますから
（言葉はしっかりとしているが、寂しそうだな）