それではみなさん、ライブお疲れ様！
それと～……はい、琴乃ちゃん！
えっ、私！？　え、えっと……こほん
お姉ちゃん、お誕生日おめでとう。乾杯
かんぱーい！
（寮に戻り、打ち上げを兼ねた麻奈の）
（バースデーパーティーを行なったんだが……）
すぅ……すぅ……
うぅ～ん……もう一杯くらいいいでしょ～……？
みんな寝てしまうとは……よっぽど疲れてたんだな
まあ、それもそうか……長い一日だったもんな
……麻奈はにぎやかなのが好きだったもんな
きっと、喜んでくれるよな……
……俺も、前に進んでいくよ
ふわぁ……
あ、さん、起きてたんですね
……うぅん、今何時ですかぁ？
さくら、こころ。もう少し寝てても大丈夫だぞ？
大丈夫ですよ。ちょっとだけ後片付けしちゃいます
しばらく寝れそうにないですし
しょうがないので手伝いますよ
あーもう、みんなお腹を冷やしちゃいますよ
サービスで私が毛布をかけてあげます
莉央さんってばこんな無防備な格好で……
さんに
襲われたらどうするんですか？
こころは俺をなんだと思ってるんだ……？
まあまあ。……莉央さんは寒さ対策のトレーニング
ということで、毛布は薄手でいいですかね
素直じゃないんだから
さりげなく毛布を重ねがけしてるし
……これは筋トレの一種ですから
こころちゃんって……すっごく可愛いね
くっ……そんなキラキラした目で言われると
すっごくやり辛いです……
はは、思わぬ天敵が現れたな
……ほら、早く片付けちゃいましょう
さんも手伝って下さい！
まったくもー
今日はブラック企業な一日でしたよー
あはは、パーティーとライブの準備も
私達でしたんだもんね
全部突然だったのに、付き合ってくれて
ありがとうね、こころちゃん
別にいいですよ。麻奈さんに興味も湧きましたし
……今度、ブルーレイとか貸してくれたりします？
ふふ、いくらでも貸すよ
一緒に観よっか？
くっ、星見プロの人はどうしてこうもあっさりと
距離を縮めてくるんですかね……まぁいいですけど
こころが星見プロに馴染んでくれて何よりだよ
別に馴染んだつもりはないですけど……
あ、そうだ、さくらちゃん
うん？　なぁに？
ちょっとお願いがあるんですけど……
心臓の音を聞かせてくれませんか？
いいよ？　はい、どうぞ
……普通、ですね。伝説のアイドルの心臓といっても
自分のと変わらないです
あはは、そりゃそうだよね
……ところでさん
私と同じことをやったりしてませんよね？
する訳ないだろ……完全なセクハラだぞ
ならいいんですけどー
……
こころちゃん？　どうしたの？
……確かに、今日一日で麻奈さんに
けっこう興味は湧いたんですけど……
私にとってはやっぱり、会ったことがない
そしてもう会えない人であるのは変わりません
今日みたいなイベントは参加しますが、それだけです
過去は振り返りません
私は、莉央さん、葵さん、愛ちゃんと
トップアイドルを目指すのみです
……そうか、こころらしいな
……でも、まあ？　いなくなってもこれだけ
慕われる存在、というのも悪くないかなーと思いました
こころちゃん……麻奈さんのこと
そんな風に思ってくれたんだ
ちょ、ちょっと、そんなピュアな瞳で見ないで下さい
そ、それにですよ？　みんなの記憶に残る
永遠のアイドルとか最高じゃないですか！
そのうち銅像とか建っちゃいそうですし！
……ふふ、そうだね
よし、こころの銅像が建てられるくらい頑張ろうか
うぐぐ……なんですか、その生温かい目は……っ！
ほらほら、早く片付けますよ！
さんは
さっさと自分の巣に戻って下さい！
なんだよ自分の巣って！？
（少しずつみんなの想いが合わさって）
（アイドルとしての力を増していくのを感じる）
（長い一日を終えて、この子達を）
（トップアイドルにしたいと改めて思った）
麻奈、誕生日おめでとう