（月のテンペストとサニーピースが）
（合同で行う握手会、ミニライブの当日）
千紗、握手会はちゃんと出来たのかしら……
沙季、午前中は握手会お疲れ様
……おーい、沙季？
午後のミニライブは、もっと人が増えるらしいし
やっぱりサニピの握手会の時
私が横についていれば良かったかしら……
……ううん、ダメ！　そんなの
沙季、そろそろミニライブが始まるんだが
きゃっ！？
女性のそばに音も立てずに忍び寄るなんて……
マナー違反ですよ！
いや、何度か声をかけたんだけど
沙季が気付かなかったんじゃないか
そ、そうですか……失礼しました
もう私達の出番ですか？
あぁ、午後も予想以上にファンが
集まってくれたみたいだ
それは嬉しいですね……
浮かない顔だな……
何か気になることでもあるのか？
実は……千紗のことがずっと心配で
午前中の握手会はちゃんと出来たのかな
このあとのミニライブは大丈夫かなって……
握手会の会場も、月ストとサニピで別々だったしな
千紗とは会ってないのか？
はい、握手会が終わってからはまだ
……すみません、自分のグループじゃなくて
妹のことばかり気にかけてしまって
別に謝るようなことじゃないだろう？
いえ、私は月のテンペストのメンバーですから
たとえ妹でも、同じ事務所でも
競い合うライバルグループです
それなら仕事では、月ストのメンバーを
優先すべきだと思います……
でも、千紗に何もしてあげられない自分も
凄くもどかしくて
じゃあ千紗の様子をこっそり見に行ってみるか
えっそんな、もうすぐライブですし
みんなに迷惑じゃ……
少しなら大丈夫だろう。行ってみよう
あ、千紗……
落ち込んでる……
やっぱり私は千紗の近くにいた方が
良かったんじゃ……
いや、それじゃ千紗の成長にならないんじゃないかな
はぁ……そうですよね
ただ、グループは違っても姉妹なのは変わらない
沙季が千紗を心配するのは自然なことだよ
……でも、あまり近づき過ぎるのも
千紗とサニピのために、良くないって思うんです
さん
どうしたらいいんでしょうか
……そうだな。これから二人で
観客席のお客さんの様子をのぞいてきたらどうだ？
ステージに立ったら、その先は応援しか出来ない
でもそれまでは、二人で支え合っていいと思うんだ
千紗と私で、支え合って……いいんですね
……ありがとうございます
それに、楽しみにしているファンの方の顔を見れば
千紗の気分も上がりますよね
さん
お話出来て良かったです
（沙季が先輩半分、姉半分といった表情で）
（千紗の手を引いて歩いていく）
千紗、お客さんもう一杯なんだって
始まる前に見に行ってみよう
お姉ちゃんもね、さっきから緊張しちゃって……
千紗と二人でお客さんの笑顔を見たら
気持ちが高まるかなって思ったの
ふふふ
ほら、行こう
（これから沙季も、千紗から刺激を受けながら）
（一緒になって成長していくんだろうな……）