未公開映像！？
うん。実はさんの所で
麻奈ちゃんの映像を観せてもらってたの
だったらお付き合いのことは
はっきり否定してくれればよかったのに……
だって、絶対に秘密だぞって
さんが言うから
とんでもない誤解をされているようだったから
正直に話そうと思ったんだ
誰にも見せるつもりはない映像だったんだけど
芽衣に偶然見つけられちゃって……
偶然ってどうやって――
それはどこですの！？
あのオンボロ小屋に行けばいいんですの！？
落ち着いてくれ。持ってきてあるからみんなで観よう
長瀬麻奈の……世界に一つしかない、貴重な映像だ
世界に一つしかない……
（要はテレビ未公開VTRや星見プロで撮った映像だ）
（俺の小屋にあったのは本当だし、偶然じゃない）
ふぉおおおおっ！　楽屋の麻奈様！　麻奈様っ！
あぁんっ！　レアですわ！　お宝ですわ！
なんかこういう舞台裏からの映像っていうのも
また違ったライブ感があっていいですね……
最高ですわ！　女神ですわ！
なんでこれを私に隠していましたの！？
いや、未公開映像だし
亡くなった方のプライベートでもあるし
ステージに向かう麻奈さん……
……すごく、いい表情ですね
……っ
琴乃……
ふわぁっ……！　あぁん……！　あっ、あっ……！
ちょっと！　カメラワーク悪いですわよ！
すずちゃん、もっと静かに観ませんか？
ふふふ、すずちゃんってば
ホントに麻奈さんのこと……あ、そういうことか
どうしたの、渚
小屋で、芽衣ちゃんの……その
ちょっとエッチな声が聞こえたでしょ……？
え、ええ……。「もう一回」とか
……って、な、何を言わせるのよ、もう
あぁんっ！　アンコールですわ！　アンコール！
もう一回今のところを再生してもいいですわよね！？
……なるほどね。じゃあ、その……ヘンな声も
今のすずみたいに興奮して……？
そう、じゃないのかな？
良かった……
でも、まだ一つ疑問があるんだけど
……芽衣
んー、何？
芽衣はどうして急に
お姉ちゃんのことを気にし出したの？
芽衣は元々アイドルに
あまり興味なかったでしょ？
……それは
――最初はみんなが
麻奈ちゃんのこと、気にしてるみたいだったから
それでちょっとだけ興味持って
すずにゃんに動画を観せてもらったら……
すっごくわくわくしたの
胸が躍るってこういうことなんだなって
麻奈ちゃんの歌はもちろん、声もしゃべり方も姿も
踊り方やちょっとした仕草も、大好きになったの
それで芽衣、思ったの
――芽衣も、なれるのかなって
観た人をわくわくさせられる
――麻奈ちゃんみたいなアイドルに
……そう。分かったわ
ちょっとすず、同じところばかりリピートしないで
続きを観ましょう
むぅ、分かりましたわ
ふう……どうなることかと思ったが……
なんとかなったな
これで一件落着ね……でも
あんな映像があったなんて、私知らないんだけど？
う……すまん
仕事用の資料にと思って残してたんだ
さん……
芽衣……？　二人きりで話をしてたら
また怪しまれるんじゃないか？
うん、すぐ戻るよ
ちょっとだけ、二人に話があって
そうか……そういえば、最後の琴乃の質問を
よく切り抜けられたな。うまい言い訳だったよ
言い訳じゃなくて、本気だよ
それを伝えに来たの
それと、麻奈ちゃんが言ってた
『アイドルとしての誇り』……
芽衣にも、少しだけ分かった気がする
麻奈ちゃん、すごくカッコいいよ
……ありがと、芽衣ちゃん
ねえ、さん
芽衣、決めたよ
――芽衣は、麻奈ちゃんみたいなアイドルになる