んー！　美味しー！
奥山さん、凄く美味しそうに食べるな
ここからは、さっき録音したナレーションを流しながら
食べるんですよね？
次はさくらんぼプリンを食べて……
最後はさくらんぼをそのまま一口、ですね
分かりました、よろしくお願いします！
んふー！　美味しー！
（奥山さんが満面の笑みを浮かべて食べている間に）
（別録りしたナレーションが流れ始めた）
「このお仕事を始めてから
大変なことは沢山ありました」
「でも、それ以上に……得たものがいっぱいあります」
「楽しんで、落ち込んで、成長して……
全部繋がって、今の私がある」
「このさくらんぼが生まれるまでの歴史を知った時
私はどこか、自分に重なるところを感じたんです」
奥山さんが考えたナレーション、凄くいいな
周りのみなさんも聞き入ってる
やっぱり、山形のさくらんぼは美味しいな
バッチリですか！？　ありがとうございます！
（奥山さんのああいう大人っぽい喋りは、ギャップが）
（あって素敵だな。仕事の参考にさせてもらおう）
奥山さーん？　あれ、外で休憩かな？
も～、引っ張っちゃダメだよ～！
こらー、待ちなさーい！
地元の子供達か。本当に人気者だな
あ、そろそろ行かないと
ふふ、大丈夫だよ。またいつでも遊んであげるから！
約束だからね。はい、ゆーびきーりげーんまーん
うそついたらはりせんぼんのーます、ゆーびきった！
よーし、次遊ぶ時までいい子にしてるんだよ？
（CMは大人っぽかったけど、今はお姉さんって感じだ）
（奥山さんのこういう姿、新鮮だな）
（事務所では妹分だし、普段気付かない一面を）
（引き出せるように、俺もまだまだ頑張らなきゃな）
さん。さん
大変なことになってるんです！　どうしましょー！
落ち着いてくれ、何があったんだ？
この間のCM、ローカルCMだけど凄く話題になって
動画サイトに投稿することになったんです……
俺もその動画を観たけど、かなり再生されてたな
急上昇ランキングにも入ってたし
そ、そうなんです！　いくら素敵なCMとはいえ
さすがに広がり過ぎじゃないかって慌てちゃいました
あ、でも、このCMが流れて
凄くいいことがあったんです！
私のナレーションを聞いた学校の友達が
「いくら断られても、めげずに遊びに誘うから！」って
誘ってほしいけど、断るのも申し訳なかったから……
あんな風に言ってもらえて、本当に嬉しかったです
それは……本当に良かったよ
星見プロのみんなからは何か言われた？
ちょっぴり恥ずかしいですけど
みんな見てくれてるみたいなんです
瑠依ちゃんと優ちゃんはお祝いパーティーをしてくれて
三人でCMを見たんですけど
優ちゃんは何度も止めては
「ここがかわええなぁ」なんて言って
瑠依ちゃんは瑠依ちゃんで「こういう表現が出来るなら
新曲に活かせないかしら」なんて真面目に考えてました
あの二人らしいな
他にも、SNSでこころちゃんが莉央さんに
「食べたいなー」って
動画のURLを貼ったリプライを送って
「こころが差し入れで買って来てくれるのを待ってる」
って莉央さんが返したのが話題になってましたし
組合の方からも、売上が凄く上がったお礼にって
さくらんぼがどんどん送られてくるんです
なので、今度星見プロのみんなと
さくらんぼスイーツを作る会をするんです
楽しそうで何よりだ
そういえばCMは奥山さんの衣装の可愛さも好評だけど
一番話題なのはナレーションみたいだな
そう……みたいですね
あのナレーションですけど、もしかしたら
今までで一番本音を出してたかもしれないです
そんな本音が受け入れてもらえたと思うと……
とっても嬉しいなって
本音の評判がいいのは、やっぱり奥山さんの
これまでの積み重ねがあったからだと思う
そうなんですかね、えへへ
でも、あのナレーションを思いついたのは
さんのおかげですから
星見プロのみんなとも、友達とももっと仲良くなれて
本当に感謝してます
ありがとう、お兄ちゃん