あーっ！　あんた、井川葵じゃん！
案外小っちゃいんだ！
（十メートルほど前に偶然にも井川葵がいた）
（ガラの悪そうな女の子達に囲まれている）
おい、君達、何をしてる！
ん？　君は……
あ、君達――
逃げていったか……怪我はしてないか？
どうして、僕が怪我をするの
だって今、不良っぽい子達に絡まれてたろ
酷いな、さっきのは僕のファンだよ
握手してって言ってきただけさ
僕のファンが二人も減ったね
あ～あ、なんてことをしてくれるんだよ、君は
いや、たぶん彼女達は
君のこと嫌いにはならないんじゃ……
僕は言い訳とこんにゃくは嫌いなんだ
悪かったよ、ごめん
言葉だけの謝罪なんて一ミリの価値もないよ
分かった
どうすればいい？
もちろん、体で返して
うーん、このテーブルは大きくて頑丈そうでいいな
兄さん達が来たら、沢山皿を並べられる
ねえ、あれ、井川葵じゃない？
えっ、でも男連れてるぞ
人違いじゃね？　超似てるけど
マズい。この状況はとてもマズいぞ
なあ、早く決めてくれないかな
荷物持ちくん、僕を急かさないでくれよ
ゆっくり選ばせて
このままだとゴシップ記事が
週刊誌に載りかねない
僕達は別にやましいことはしていないよ
そうだけど、君に迷惑は掛けたくない
せめて手だけでも離してくれ
君は思いっきり感情が顔に出るんだね
三枝さんとは全然違うね
楽しいよ
（俺が拒むと葵は手を離してくれた）
（もしかしたら、俺が逃げるとでも思っていたのだろうか）
買い物が、君の趣味なのか？
趣味？　買い物は必要だからしただけさ
じゃあ、君はいつも休日は何をしているんだ？
歌とダンスのレッスンかな
凄いな、休日まで
そんなにこの仕事が好きなのか
好きとか、嫌いとか考えたことはないな
ただ他にやることが思いつかないんだ
以前、三枝さんにも言われたけどね
いろいろなことを経験しないとダメだって
でも、僕は小学校の頃から
歌とダンスしかしてこなかったんだ
まだ遅くない。気になったものには挑戦すればいい
芸能活動以外の人生経験が君の芸の幅を広げると思う
ふぅん……
じゃあ、君の趣味を教えて
とりあえずそれを試してみる
……そうだな……ゲームと読書
あとは、キレイな夜空を眺めることくらい……だな
へぇ、そういうのが好きなんだ
面白いのかな
分かった、参考に試してみるよ
（……本当に俺の趣味で良かったのか？）
（同世代の女の子に聞いた方がいいと思うんだけど……）