1、2……ここで、ターン！
うんうん、こんな感じでオッケーかな
えーっと、次は……
芽衣、お疲れ様
あ、さん！
他のみんなは帰ったよー？　どうしたの？
芽衣に用があったんだよ
最近、練習を凄く頑張ってるみたいじゃないか
うん、そうなんだー
ちょっと気合いを入れようと思って！
月ストのみんなも凄いと言ってたんだが……
あまりにも熱心だから、ちょっと心配もしてたんだ
あはは。確かに最近、みんなによく心配されてたなー
今日なんて、レッスンの後
沙季ちゃんに大の字に寝かされてさー
四人がかりでマッサージされちゃった！
なかなか凄い光景だな……
気持ち良かったよー
でも、さんに相談したってことは
みんなよっぽど心配してたんだね
後で謝っておかないと！
なんでそんなに頑張ってるのか……
良かったら聞かせてくれないか？
はーい！
あ、でも、あと十分だけ練習していい？
心配なら見てていいから！
分かった、待ってるよ
この間、すずにゃんが麻奈ちゃんの曲を
カバーしたでしょ？
ああ……練習でもめきめき成長してたけど
本番はさらに輝いていたな。俺も驚いたよ
歌ももちろん凄かったんだけどね
それ以上に、すずにゃんは本当に
麻奈ちゃんのことが好きなんだなーって思ってさ
そしたら芽衣も、麻奈ちゃんと過ごした時間とか
もう会えなくなった時のこととか
麻奈ちゃんみたいなアイドルになりたいって
言ってたこと……改めて思い出したんだよね
そしたら、なんだか体がムズムズして
今出来ることをやらなきゃ！
麻奈ちゃんみたいになるぞー！　って思ったんだよね
なるほどな、すずのライブに刺激された訳か
そうそう！　それで、どうしたら麻奈ちゃん
みたいになれるかなーって考えたんだけど
麻奈ちゃんだったらどんどん新しいことに
チャレンジする気がするんだよね
だから芽衣も初めてのことをいっぱいやってみたんだー
なるほどな。しかし、麻奈みたいになりたい、か……
「二人でリズノワみたいにアメリカ修行に行こうよ」
ってすずにゃんを誘ったら
「りゅ、留学はイヤですわ～！」って逃げられちゃって
留学じゃなくて修行なんだけどな～
二人のやりとりが目に浮かぶよ
あとはねー、葵ちゃんのダンスって凄いでしょ？
キレとか、センスとか、ほんともういろいろと！
葵ちゃんの身のこなしを観察しようと思って
一緒に散歩してじっと見てみたんだー
めずらしい組み合わせだな
誘ってみたら、「勝手についてくれば？」
って言われたんだよね
結局、葵ちゃんの凄さの秘密は分かんなかったけど
猫ちゃんと三人でダンスしたのは楽しかったなー！
やってることもその結末も予想外過ぎるな……
他にもいろいろやってるんだけど
麻奈ちゃんみたいにはなかなかなれないんだよねー
芽衣、ちょっと気になってたんだが……
無理に麻奈を目指さなくてもいいんじゃないか？
……え？