私って怖いんでしょうか？
いきなりどうしたんだ？　何かあったのか？
それが……SNSに「一ノ瀬怜は性格がきつくて
怒ると怖そう」って書かれていたんです
それくらいならたまに見かけるので
気にしないようにしてるんですが、今回は……
「サニピのメンバーも一ノ瀬怜を怖がって
いつも気を遣っていそう」とまで書かれていて……
私ってそんなに怖そうに見えますか？
怜はクールで気が強いイメージがあるから
きつい印象を持たれやすいのかもしれないな
みんなが思ってるほど私はクールじゃありません
現に今もこうして気にしてるんですから
確かにSNSの書き込みを見て一喜一憂するのは
クールとは言えないな
もう……何がおかしいんですか？
いや、クールな印象が強い怜も、素顔は
些細なことで思い悩む可愛い女の子なんだと思ってね
か、可愛くなんてありません！　可愛いっていうのは
さくらや千紗みたいな子のことです
私はさくらみたいに天真爛漫に笑えないし
千紗みたいに守りたくなる笑顔も出来ませんから
そうかな？　分かり辛いだけで
怜にも可愛いところは沢山あると思うが……
はぁ……。さんと話してると
真面目に悩んでるのがバカらしく思えてきました
それでいいんじゃないか？　ネットの書き込みも
そんなに深刻に考えずに、気楽に聞き流せばいいんだ
それもそうですね……
なんだか話を聞いてもらったら少し気が楽になりました
役に立てたのなら良かった
これからも困ったことがあればいつでも相談してくれ
さん……
やっぱり私って怖いんでしょうか？
えっ！？　昨日は納得してなかったか？
今度はどうしたんだ？
実は、ダンスレッスン中の千紗と雫に
強い口調でダメ出しをしてしまったんです
二人とももっと踊れるはずなのに
現状で満足しているように見えて、つい……
最初は普通のアドバイスだったんです
でもだんだんヒートアップして口調がきつくなって……
気付いた時には二人ともチワワみたいに
ブルブル震えて怯えていたんです
正論を言ってるだけで責めてるつもりはなかったのに
……私ってそんなに怖いんでしょうか？
怜に叱られて二人が怯えるのはよくあることじゃないか
多分、千紗と雫もそれほど気にしていないと思うぞ
私がいつも怖がらせてるみたいに言わないで下さい
そりゃあ今までも似たようなことはありましたけど……
今回は自分でも厳しく言い過ぎた気がして……
なんとなく顔を合わせ辛いんです
今夜はライブバトルがあるので、それまでに
二人とちゃんと話したいと思ってるんですけど……
そうだな、話すなら早い方がいい
大丈夫、ちゃんと話せば二人とも分かってくれるさ
……そうですね。さんを信じて
二人に話しかけてみます
はぁ……
表情が暗いな……
ひょっとして千紗達と話せなかったのか？
はい……ライブは問題なく終わったんですが
結局、千紗と雫とはぎくしゃくしたままで……
しかも、ライブ後の物販をみんなで手伝ったんですけど
その様子を見た人がSNSに書き込みしたらしくて……
「怜ちゃんは目が笑ってなくて怖かった」とか
「怖い顔で二人を睨みつけていた」とか書かれたんです
怜は怖い顔で千紗達を睨んでいたのか？
睨んでません！　ただ、ちゃんと話せなかったから
二人のことが気になって……
それで遠目に見ていただけなのに
睨みつけていたなんて言われて……
そんな勘違いされるのも
怜が持つイメージの影響かもしれないな
またそれですか。勝手なイメージで「顔が怖い」とか
「視線で人を消せそう」とか言われるのは心外です
そこまでは言ってないと思うが……
とりあえず千紗と雫とはちゃんと話し合った方がいい
そうですよね……
分かりました。明日こそ、二人に話しかけてみます！
……って、ライブ前もそう言って
話しかけられなかったんですけど……
一人で話すのが不安なら俺が間に入ろうか？
いえ、一人でやります。こんなことがあるたびに
助けてもらう訳にはいきませんから
（強がって気丈に振る舞って……）
（こういうところがクールだと思われるんだろうな）
（マネージャーとしては）
（もっと素直に頼ってほしいとも思うが……）