……えっ？
おはよう、瑠依ちゃん！
おはよう。今朝は随分早いんやね
どこまでお散歩行くん？
優、すみれ、どうして……？
そんなん瑠依ちゃんと同じ理由に決まってるやん
プレタポルテに行くんだよね？
だったら、三人で行かなきゃ
私達三人でTRINITYAiLEなんだから！
……そこまで言うなら、私がプレタポルテに行く理由も
分かってるでしょ？　圧力がかかるだけじゃない
私と朝倉社長の関係がもしマスコミにリークされたら
星見プロに取り返しの付かない迷惑がかかる
……それに、トリエルもおしまいになる
あなた達のアイドル生命だって……
うんうん。だから瑠依ちゃんは
一人で移籍することに決めたんやね
そしてうちらには星見プロに残れと……
そうよ。姫野さんは私が説得する
だから――
……ふざけたこと言わんとって
うちらのこと、バカにしてんの？
違うよ優ちゃん、バカなのは瑠依ちゃんだよ！
こんなに大バカだったなんて、見損なったよ！
あっ、あなた達……
人のことを、バカバカって……
うちら、三人でアイドルの頂点に立つ――
そういう約束やったよね
瑠依ちゃんが抜けて、うちら二人だけで頂点に立っても
なんの意味もない。そんなら解散した方がマシやわ
私達は三人でTRINITYAiLE
瑠依ちゃんの問題は、三人の問題でしょ！？
どうして言ってくれないの……？
私達に、一緒に来てって……
バカ、バカ、バカバカ……
うわああああああんっ！
……年下の子、こんなに泣かして
ほんっと、瑠依ちゃんはバカやね
…………わ、私だって、一緒に来て欲しい
そう、言いたかった……！
だけど、そんなの言える訳ない！
私と、私の父親のせいなのよ！？
このまま星見プロに残ったら
みんなのアイドルとしての将来を潰してしまう
でも、私達を仲間だって言ってくれた
星見プロのみんなの未来を閉ざしたくない！
他にどうしようもないじゃない！
こんな辛いことに、大好きな二人を
付き合わせられる訳……ないじゃない！！
……そうやって、ずっと苦しんでたんやね
辛かったね、瑠依ちゃん
でもやっぱり、瑠依ちゃんはバカやわ
え……
瑠依ちゃんが星見プロを裏切るというなら
うちらも一緒に、裏切る
星見プロのみんなを裏切って、傷付けるのも
瑠依ちゃんだけちゃうよ。三人一緒や
うん。移籍先で、どんなに辛いことがあっても
私達、ずっと一緒だよ
すみれちゃんの言う通りやわ
楽しいことも、辛いことも、三人で分け合おう？
……すみれ、優……
ありが、とう……
そうと決まったら、さっさと行こか
そうだね
もうここに私達はいられないから……
……短い間だったけど、楽しかったわね
本当はみんなに挨拶したいんやけど、それも無理やなぁ
せめて、ここで言っとこ
今までありがとうございました！
さようなら！
今度、みんなに会う時は敵同士やね
ライブバトルでは、絶対に負けませんよ！
TRINITYAiLEは頂点に立つんですから
（琴乃、さくら、私はもう絶対にあなた達には負けない）
（ううん、負けられない……）
（ここにいる二人のためにも）
（私達がアイドルの頂点に……！）
さん、大変です！
瑠依さん達が、TRINITYAiLEのメンバーが
いなくなりました！
いなくなった？　三人で自主練に
出てるとかじゃないのか？
三人とも部屋をキレイに掃除してあって
瑠依の部屋にこんな手紙があったのよ
「一身上の都合で退所させていただきます
お世話になりました。ごめんなさい」
「追伸
LizNoirは大丈夫です」
……まさか……！？
俺の携帯だ。え？　姫野さん？
ふふっ貴方も案外したたかね
どういう意味ですか？
貴方の取引に乗るってことよ。いいわ、元々
私が欲しかったのはTRINITYAiLEの方だから
……やはり、トリエルは……
朝倉社長の娘のいるトリエルだけを移籍させる
それで手打ちにして欲しい――貴方が決めたんでしょ
さん！
今、テレビをつけたら、瑠依ちゃん達が！
TRINITYAiLE、電撃移籍記者会見……
そんな……