お客さんの入り、いいみたいね
ええ、元々人気のフェスですが
今年は異例の観客動員数なんですって
いいねー、今夜は月も綺麗だし
月ストにとって、きっと最高のステージになるよ！
なってもらわないと困りますわ
新曲作りにどれだけ苦労したか……
そうだね、振り付けも歌合せも
完成したの昨日だもんね
こないだ沖縄で行われたイベントでは
サニーピースが出演して大成功だったって
さくら達には、絶対に負けられない
そうですね。彼女達は大切な仲間ですけど
一番のライバルでもありますから……
大丈夫だよ！　私達はサニーピースみたいに
ザ・夏！　ってグループじゃないけど
今回の新曲は、私達、月のテンペストらしい夏を
歌ってるもん！
夜空じゃなきゃ、花火も月も綺麗に見えないよ
太陽みたいに眩しくはないけど――
だからこそ綺麗な光があるんだと思うの
私達は、そんなグループでいようよ。これからも
芽衣……
芽衣ちゃん……
え？　何、何？　どうしたの、みんな
芽衣、おかしなこと言っちゃった？
ううん、逆だよ、芽衣ちゃん
とっても素敵だったよ！
そうですわ！　あの芽衣が
こんなに立派なことを言うなんて……！
私、すごーく、すごーーく感動しましたわ！
頭を撫でて差し上げます！！
あはは、すずにゃん、くすぐったいよ～
ふふ、仲良しですね
……あっ、そろそろ時間です
行こう、みんな
あの日みんなで見た花火みたいに
綺麗に輝こうね！
ありがとう！　みんな大好き――っ！
凄い歓声でしたね……
本当ですわ、私達の歌声が押されて
圧倒されそうになりましたもの
みんな、新曲だったから驚いてたね
うん、ほとんどぶっつけ本番だったけど
うまくいってよかった……
月のテンペストの夏の恋の歌！
みなさん、大興奮でしたわ！　ね？　芽衣
……はぁーーーっ
芽衣ちゃん？
どうしたんですか？　難しい顔をして
芽衣、もしかして、脚でも痛めた？
大丈夫？
ううん、芽衣気付いちゃった……
芽衣、たぶん、今恋してる……
ええーーーっ！？
ほほほほほんとう ですの？
いったい誰に……
ま、まさかさん……
月のテンペスト！
え？
さっき歌ってて改めて気付いちゃった！
私、ずっとみんなと一緒にいたい
一緒にステージに立っていたい！
好きな人と一緒にいたい気持ちって
恋する気持ちとおんなじじゃないかって思うの
……芽衣……ありがとう
私も……
うーん……凄く素敵な気持ちだけど……
でもそれって、恋とは少し違うんじゃないかなぁ？
そ、そうですね……
芽衣ちゃんには、恋はちょっと早いのかもしれませんね
え……
…………そ、そうね、その通りだと思う
まったくですわ！　芽衣もちょっとは成長したと
思ってたら、やっぱりお子様でしたわ！
あはは！　怒ったすずにゃんも好き～っ！
ちょっ、抱き着かないでくださ――
あっ、どこ触ってますの？！　きゃーっ！
ぷっ、くすくす……
あははは！
笑ってないで、助けて下さいまし！
あははは！　芽衣、みんなが――
月のテンペストが大好き！