瑠依さん達が、いきなり私達と
ダンスを合わせる……ってことですよね？
ですがみなさんは、私達の全体曲の歌とダンスを
覚えているんですか？
ええ。ライバルの研究は
日頃から念入りに行っているので
もちろん、パート分けもバッチリやで？
レッスンの休憩中に、よく歌って踊ってるからなぁ
休憩中なのに……？　凄い……
それに、せっかく同じ事務所へ所属になったんだし
バラバラで練習するのは寂しいじゃないですか！
（……などと、軽い気持ちで始めたら……）
（とんでもないことになったな）
嘘……でしょ？
いくら振り付けも曲も覚えているからって……
はぁ、はぁ……それぞれのパートと立ち位置……
移動まで……全部、完璧だったね
それに……悔しいけど、私よりも全然……うまい
今、初めて合わせたばかりのはずなのに
……どうだったかしら？
気持ち、走り過ぎていた気もするけど……
そんなこと、ないです。むしろ
ビックリしちゃって、こっちが遅れちゃったぐらい……
（トリエルの三人は息一つ切らせていない）
（ペースが乱れたさくら達は仕方ないとしても……）
でも私も
初めて合わせてみて、勉強になりました
思っていた通り……まだまだうちらは、うまくなれる
BIG4にも、勝てるぐらいに
BIG4……VENUSプログラム上位に君臨する
アイドル達……だよね
トリエルはもう、そこまで見据えてるんだ……
なのに、私達……
新人のグランプリで一回優勝しただけで
少し舞い上がっていたのかも……
……そんなことないと思うわ。一緒に踊ってみて
感じたもの。前よりも、動きにキレが出ていたって
けどもし、そう言われても自分達では納得できなくて
舞い上がっていたって思うんだったら……
納得出来るまで、練習を重ねるしかない
……そういうことですよね
確かにトリエルのダンスは凄かったけど
圧倒されたままじゃ終われないもんね！
踊ろう
今よりもっと上手になって……輝くために
うん！
目指すはトップアイドルだもん。がんばろー！
それじゃあ、改めて
瑠依さん、優さん、すみれさん……
星見プロダクションへようこそ～！
なんだか変な感じだよね～
トリエルが芽衣達と同じ事務所に入るなんて
グランプリで優勝を争った三グループだもんね……
確かに不思議な縁よねぇ
でも、急な話だったのに、こんなに温かく迎え入れて
くれるなんて……って、少し驚いてもいるの
そのせめてものお礼って意味でも、私達が培ってきた
ことを、少しずつでもおすそ分け出来たらって……
だ～か～ら～、瑠依ちゃんそういうとこやって
みんな、ほんまに堅くってごめんな～
瑠依ちゃんはもう少し、すみれちゃんを見習わんと
ほら、もう仲良く馴染んでるみたいやし
え！？　千紗さん、ホラー映画が好きなんですか？
へぇ……い、意外ですね
私も以前、付き合わされたことがあるんですけど
結構トラウマになってしまって……
ひ、ひどいよお姉ちゃん！　興味があるって言うから
初心者に優しい4怖の映画を薦めただけなのに……
4……怖？　カレーの辛さみたいなものですか？
どれぐらい怖いんですか、それ？
またホラー映画の話してるー
ほんとに好きだよねぇ、千紗ちゃん
そういえば！
グランプリの優勝争いで思い出したんだけど……
もしここに、LizNoirまで合流したら
ますます星見プロ、凄いことになっちゃいそうだね
そんなことある訳ないでしょ。大体リズノワは
新メンバーを加えて、海外で武者修行中なんだから
そうやねぇ。今は武者修行中で会えへんけど
またいつか、ステージで会える日も来るやろね
う……りゅ、留学……いけませんわ、急に頭痛が
お、思い出してはダメですわ、すず……！
すずにゃん、大丈夫？　頭痛いの？
ダンゴムシみたい。胃薬飲む？
虫にたとえるのはやめてくださいまし！
それに、そこは普通、頭痛薬ですわよ！
……ふふっ、あはは
今の、お笑いコンビみたい……ふふっ
あ、天動さん、笑った
そんな風に笑うんですね……可愛い
そうなんよぉ！　分かってくれる？
ほんま、渚ちゃんとは話合いそうやわぁ……
……どうやら三人とも
星見プロに馴染んでくれそうだな
みたいですね！　安心しました。それにしても……
アイドルオタクとしては尊いシーンですなぁ
なにしっぽりと眺めてるの？　さとみちゃんも
君も、まざればいいのに
いえ！　私はあくまでも
みんなを眺める壁でいられれば十分ですので！
さすがに、盛り上がっている輪の中に入るほど
俺も野暮じゃないですよ。遙子さんこそ……
私は……うん。君に
改めて、お礼を言いたいなって
東京に来てから、こうやってみんなでわいわいする
機会、減っちゃったから……今日は嬉しいの
ソロの仕事も増えて、時間も揃わなくなったでしょ？
以前と比べて、それがちょっと……寂しかったから
……確かに、星見市の寮にいた頃は、今よりも
沢山同じ時間を共有出来ていた気がしますね
もちろん、頭では分かってるの。みんなもきっとそう
でも、感情の部分ではどうしても……ね
だから……キッカケはなんでも
こういう機会を作ってくれて、ありがとうね
いえ……むしろ
トリエルを快く、迎え入れてくれたことにお礼を……
え？　あ、あれ？　瑠依さん？　……瑠依さん！
さん、大変です！
天動さんが……急に、倒れちゃったんです！