……こころ、今日も全然姿を見てないわ
ここ最近、部屋にこもりきりよ
ねえ、愛はこころとあの日、話したんだよね
なんて言ってたの？
……はい、私、聞いてみたんです
どうしてそんなに思い詰めてるのって
でも……話せない、話したくないって……
私、こころの親友だと思ってたのに……情けなくて
あんなに辛そうなのに……
力になってあげられないのが悔しいです……！
そう……。やっぱり、葵の予想通りなのかもね
え？　お二人は理由を知ってるんですか！？
教えて下さい！
……本当は、君達には話さないつもりだったんだけど
二人を泣かせてしまった以上、そうもいかないね
愛は覚えてる？
莉央と僕が、君達と初めて会った日のこと
はい、NEXT
セミファイナル直前に、確かバンプロのロビーで――
あの時、実は僕、足をねんざしたんだ
……！
こころが廊下を走って、私にぶつかったでしょう
葵はその時、私を支えてくれたわ。それが原因なの
じゃあ葵さん、怪我をしたままセミファイナルに……
言っておくけど、それは負けた理由じゃないよ
あの日、僕はベストを尽くせた。そう思ってる
葵さん……
それより、僕は一つミスをしてしまった
あの日の話をしてるのを、こころに聞かれたんだ
この前のライブの後、葵が怪我してると思って
私があの日の話を蒸し返してしまったの
外でこころが聞いているとは思わなくて……
うかつだったわ
ど、どうしてそんな大切なこと
今まで話してくれなかったんですか！？
あの時、私達がロビーで騒いだせいで
そんなご迷惑を掛けていたなんて……
話したら、そんな風に負い目を感じるからさ
僕も莉央も、そんなこと望んでない
だけど、こころは聞いてしまったんでしょうね
だから、責任を強く感じてるんじゃないかしら
こころが愛に話をしないのは
愛にまで責任を感じてほしくないからじゃないかな
そんな……こころ……
ねえ、葵。私達がこころに伝えるべきじゃない？
私も葵も気にしてないって
……そうだね。愛、それでいい？
……待って下さい
もう一度チャンスをもらえませんか？
どうして？
二人がそう言ってくれたら
こころはきっと安心します
でも、それじゃこころも私も前に進めない
……うまく言えないけど、そんな気がするんです
愛、貴方……
……僕はね、NEXT
過去の出来事のために、こころに頑張ってほしくない
こころには、そんなことよりも
未来のために、自分のために頑張ってほしいんだ
はい、私も同じ気持ちです
……こころのこと、頼むよ
早く、いつものこころに戻れって
背中を蹴っ飛ばしてきてよ
任せて下さい！
私、すぐに行ってきます！
これ持って行きなさい
こころ、きっとお腹を空かしてるから
ありがとうございます！
このご恩は、いつか必ず……！
葵さんに怪我させたこと、償いたかったのに……
曲、ボツになっちゃった……
新しいアイデア、何も思いつかない
莉央さんにも葵さんにも、合わせる顔がないよ……
やっぱり私みたいなのがアイドルなんて
無理だったのかな……
何しおらしいこと言ってるの！！
あ、愛！？　いきなり背中を蹴るなんて酷い！
葵さんとの約束だからね！
そんなことより、酷いのはこころだよ！
葵さんに怪我させちゃったこと、どうして
私にすぐ話してくれなかったの！
聞いちゃったんだね
でもぶつかったのはこころで、愛は関係ないから……
このバカ！！　いつもいらないことばっかり言うくせに
どうして肝心なことは言わないの！？
償いのつもり！？　私にまで気を遣って！
もう私にも先輩達にも全部バレてるよ！　バカ！
……っ！　バカって言う方がバカなんだよ！
だから、愛もバカですぅ～
分かってるよ。私もバカ
こころの気持ち分かってあげられなくて……
ごめんね……
……なんで、愛が泣いてるの？
おバカな上に泣き虫なんて……おかしいよ……
ねえ、こころ……これからは二人で
……ううん、四人で頑張ろうよ
一人で悩まないで
アイドルを続けるのが無理だなんて、言わないで
私、こころと一緒に、アイドルを続けたい
過ぎたことを、一人で悔やむんじゃなくて
未来のことを、みんなで話し合おうよ
…………愛
……ありがとう
ずっと、責任感じて、空回りして……
でも、愛のおかげで吹っ切れたよ
大好きな先輩達と、大好きな親友、みんなまとめて
アイドルの頂点に、私が立たせてみせる！
やっといつものこころに戻ったよ
あ、これ食べて。莉央さんがこころにって
バレンタインにちなんで、まさかチョコじゃ……
あっ、プリン！　こころの大好物じゃないですか～！
さすが莉央さん、こころのこと分かってますね～
……そうか！
わっ！　いきなりどうしたの！？
閃いた！　これがLizNoirのバレンタインだ……！
――え？　そのプリンが……？
チョコじゃなくて！？