やあ、この間ぶりだね
三枝さんとこの新米プロデューサーくん
先日はありがとう
新米なのは正しいけどマネージャーなんだ
肩書きなんてどうでもいいよ
レッスン場使わせてもらうよ
あ、まだウチの子達が使ってて……
隅っこで勝手にやってるから
気にしないでいいよ
LizNoirの井川葵が練習してるのに
気にしない訳ないだろう？　もうちょっと待ってくれ
大げさだなぁ
じゃあ外でやってるから空いたら教えてくれる？
路上でダンスの練習をするつもりか！？
やめてくれ、もっと大騒ぎになる！
僕は別に気にしないよ
昔からその辺で踊っていたしね
君の事務所の人が気にするに決まってるだろ！？
ほら、大人しくコーヒーでも飲んで待っててくれ
他の事務所のアイドルなのに
君はおせっかいだな
ん……
ちょっと温いよ、これ
ごめん
自分で飲むつもりで買って忘れてたやつだから
まあ、胃に入れれば一緒だしね
――っくん、ごちそうさま
君は少し変わった子だな
よく言われるよ
でも僕は僕以外の人にはなれない、これからもね
（井川葵――十七歳にしてダンスも歌も）
（同世代アイドル達より数歩前を行く実力者だ）
（けど、あまりに自由奔放で大御所の芸能人に対しても）
（物怖じしなかったり、危ない所もあるらしい）
たいていの人は君みたいに
自信を持って生きてはいないんだよ
どうして？
自信なんて自分で勝手に持てばいいじゃないか
正論ではあるけど実績がないとね
その年齢で君ほどの実績がある子はそういない
僕は実績なんて関係ないと思う
結果はどうあれ努力を積み上げてきたことは事実なんだ
それだけで充分だよ
胸を張ればいいじゃないか
（何一つ間違ったことは言ってない。でも）
（一歩間違えれば傲慢だと誤解されかねない言葉だなぁ）
おせっかいついでに
もう一ついいかな？
いいよ
君はたぶん普通の女の子よりずっと強いんだと思う
でも普通の子は結果が出なければ落ち込んだりする
そういう子達の気持ちも
少しは分かってあげてくれないか？
ふぅん……そっか
君の手を見せて
やっぱりだ
ごつごつしてる
上の兄と同じ手だ
僕には男兄弟が多くてね
いつも僕の面倒を見てくれたのが一番上の兄なんだ
君の言うことがその兄と
あんまりにも同じだったからね
いい感じに撮れたよ
おい
その写真どうするつもりだ？
君にコーヒーを奢ってもらったって
SNSに上げようかと思って
アイドルはそういう活動も大事だって
莉央が言ってたよ
炎上する！
絶対にやめてくれ！
君は人目を気にし過ぎだよ
君が気にしなさ過ぎるんだ！
（この子のマネージャーは大変だな……）