わぁ……東京の神社はこんなに人がいるんですね
星見市の神社よりもずっと大きいし……
出店も沢山あるから、ゆっくり見て回ろうか
食べもの以外も沢山あるんですね
お祭りみたいで楽しいです
あ、あのTシャツ……
……
琴乃？
さっきからTシャツを見てるけど、気になるのか？
生活も仕事もずっと一緒だったからだと思うんですけど
最近、月ストのみんなの影響を
受けている気がするんです
Tシャツのドーナツから変な猫が顔を出している絵が
なんだか可愛い……ような……気がします……？
なんで疑問形なんだ……
とりあえず、芽衣と沙季の影響を受けてるのは分かった
む……なんでニヤニヤしてるんですか
ごめんごめん、からかうつもりはないから
まったく……
（琴乃も、周りのみんなと関わって）
（少しずつ変わっていってるんだな）
もう少し見て回ってもいいですか？
その……せっかくなので
だ、だからなんでニヤニヤしてるんですか、もうっ！
参拝の列、凄く長いですね
しばらく並びそうかな……
さん
ちょっと……話を聞いてもらってもいいですか？
ん、なんでも言ってくれ
ありがとうございます
私、アイドルになった頃は、自分をお姉ちゃんや
ライバルのアイドルと比べてばかりいたんです
それはだんだん落ち着いてきて……そしたら今度は
星見のみんなと比べるようになってきたんです
特に月ストのみんなはずっと一緒にいるから余計に……
なるほど、だからあんなに練習に打ち込んでたんだな
そうなんです
リーダーとしてこのままでいいのかって焦っちゃって
みんなが個性を伸ばして、ファンがついて
仕事が増えること自体はもちろん嬉しいんです
何より私は、四人のことを……
その、心から尊敬してます
でも、みんなが成長すればするほど
どんどん比較して苦しくなってきて
琴乃……
私が成長すれば大丈夫、って考えたこともありました
でも、成長するとみんなの力がよく見えるようになって
こんなことが出来るんだ……とか
これが出来るようになったんだ
私はまだ出来ないのに……とか
考えれば考えるほど、余計に辛くて
どうしたらいいのか、最近ちょっと……
分からなくなってました
……すみません、なんだか熱くなっちゃって
いや、聞かせてくれてありがとう
琴乃の本音が聞けて良かったよ
お姉ちゃんは凄いですね
どんな大舞台だってたった一人で立ち向かって
ライブ当日までプレッシャーに負けずに過ごして……
こらこら、新年からあまり落ち込むことないだろう？
俺は……そういう悩みは素晴らしいと思うけどな
素晴らしい……ですか？
あぁ。だって以前とは違う悩みにぶつかってるんだろ？
同じ悩みで立ち止まってるよりずっといいと思うぞ
これは俺が何か一言アドバイスをして
解決するような問題じゃないのは分かるな？
そう……ですね。私が自分で解決すべき問題です
それも、時間をかけて……
そうだな。けど、これは一人で考え続ける問題か？
琴乃には一緒に悩んで、進んでいく仲間がいるだろう？
はい。そうでした
月ストのみんなと話してみます
ありがとうございます……ちょっと気が楽になりました
あぁ。それでも辛い時はいつでも相談してくれ
それと、一つだけいいか？
どうしたんですか？
さっき、琴乃はまるで麻奈がずっと一人で
戦っていたような言い方をしてたけど……
一応言っておくが、麻奈だって俺のことを
結構頼ってくれてたんだからな？
ふふ、もちろん分かってますよ
あ、私達の番ですね
……
さっきは何をお願いしたんだ？
随分長く目を閉じてたけど
秘密です
なんだか……麻奈と対照的だな
お姉ちゃんと……ですか？
麻奈は参拝する時、隣の俺に聞こえるくらいの声で
願い事を口にしてたんだ
それ……小さい時からそうでした
そっか、懐かしいな……
さん……
今日はありがとうございました
また、ゆっくりお話しさせて下さい