凄い、さくら達……
見違えるぐらいダンスのキレが良くなってる
あぁ。それに、歌もバッチリだ
踊りながらでも、音が全然ブレていない
これが、特訓の成果なんですね。でも……
……ええ、このままじゃ
スリクスには絶対に届かない
はい。今のサニピは強いです。悔しいくらいに……
それでもサニピが勝利した画が、浮かばないんです
……私も同感です。確かに実力はぐんと底上げされた
でもそれだけじゃ足りない
スリクスに勝つには、あの人達に圧倒されない
強くて太い芯が必要なんだと思う
そうね。あの子達にとって、アイドルとはなんなのか
どんなアイドルになりたいのか
スリクスにあって、あの子達に欠けているものよ
それを手に入れて、やっと勝負の舞台に立てる
……だから私達は……
その答えを見つけられなかったから……
でもそれは、外野がとやかく言ったり
特訓で見つけられるものじゃない
ええ。ファイナル、スリクスとの対決までに
見つからなければ……負けるわ
はぁ、はぁ、はぁ……
みんな、今日はもう、この辺にしておきましょ？
これ以上は、ライブ前に体を壊しちゃうから
そうね。みんな、ちゃんとストレッチして……
……さくら？
え？　あ、うん。ストレッチだよね
怜ちゃん、一緒にやろう？
……何か思っていることがあるなら、隠さずに言って
ずっと思い詰めた顔されると、気になるから
あはは……やっぱり、バレちゃったね。ごめん
……あのね、私、ずっと考えてることがあるの
私達、どんなアイドルになりたいんだろう
私達にとってのアイドルって、なんなのかな、って
……えっと、哲学？
そういうんじゃないよ！　ただ……ライブバトルでの
勝ち負けは、私達にとっての全てじゃない
自分達らしい形でライブを楽しむことが
サニーピースの強みだ、って思ってきた。だけど……
わ、私はその考え方も十分
サニピらしいって思ってたんだけど、ち、違うの？
確かに考え方は、私達らしくていいと思う
でもさくらが言いたいのは、きっともっと先にある……
サニーピースの、着地点
あるいは……明確な、チェックポイント
確かに、着地点はちゃんと見えていた方がいいわね
無計画な登山ほど、危ないものはないもの
うん。スリクスはしっかりと目的を持ってるでしょ？
それが何かは、教えてくれなかったけど
私達にとって、アイドルのトップは
通過点の一つに過ぎない
私達が目指す場所は
もっと高みにある
だから私達ⅢXは、その場所にたどり着くまで
誰よりも先を走り続ける。そう決めているんです
そっか……迷わずに、正しい道を突き進めている
だからあんなに、自信があって……強いんだね
勝ち負けは抜きにライブを楽しむのはもちろんだけど
私達は、アイドルとして何を成し遂げたいのか……
それが見つからないと
スリクスに並ぶステージは作れない気がするんだ
……難しいね
私達それぞれには、目標ってあるけど
確かに、今までサニーピース全体で向き合って
考えたことは、なかった気がするわね
……ごめんね、急にこんなこと言い出して
もっと前に話し合うべきだったよね
それは否定しないけど、逆に、今で良かったって思うわ
今この時じゃなかったら、考えもしなかっただろうし
問題は、どうやって見つけて、定義づけるか
アイドルとは、なんぞや……
う～ん……
そもそも、雫ちゃんがう～んってなってる時点で
今ここで答えは見つからない気がしてきた……
奥が深い世界、だから
考え方も、人それぞれ、あるから
人それぞれ……
そっか。考え方は、人それぞれ……うん、そうだ
さ、さくらちゃん？
みんな、明日ちょっと時間もらえないかな？
思いついたことがあるから、手伝ってほしいの
構わないけど……何するつもりなの？
それはもちろん……
インタビューだよ！