採用だ
お前には、麻奈専属のアシスタントマネージャーに
なってもらう。二人でデビュー目指して頑張ってくれ
はい！
……俺がいきなりマネージャーですか？
アルバイトですよ？
話した通り、ウチは立ち上げたばかりだからな
バイトだろうと、ばりばり働いてもらうぞ
やったね、くん！
ううん、マネージャー
今日から私のために
馬車馬のように働いてね！
……せめて人間扱いはして欲しい
では、早速都内のレッスンスタジオに行ってくれ
ボイトレとダンスだ。先方にはもう連絡してある
じゃあ、行こっか、くん
……じゃなくて、マネージャー
ちょっ、引っ張るなよ！
……はは、元気だな、若者は
結構なことだ
三枝さん、今、麻奈ちゃんと男の人が
一緒に出て行きましたけど……
あいつは麻奈のクラスメイトだ
今日から麻奈のアシスタントマネージャーになった
それにしては随分若いですね
私よりは、年上に見えますけど……
学校で麻奈の隣の席に座っているそうだ
えっ、高校生なんですか？
高校生のマネージャーなんて聞いたことないですよ
俺ももちろんフォローはするさ
まあ、どのみち、男手は欲しかったからな
はあ
……長瀬さん、腹式呼吸習ったことあるの？
凄いわ、もう出来てるじゃない
えっ？　そうですか？
やった、褒められたよ！
俺に言わなくていいから
今は練習に集中して
はい、1、2、3、4
うん、長瀬さん、ボックスステップは完璧ね
以前、動画で観て覚えました
なら、サイドの動きも入れましょう
私についてきて。右、後ろ、左、後ろ
（……歌がうまいのは知っていたけど、ダンスもうまい）
（やっぱり麻奈は才能があるんだ……）
ふぃ～っ、今日も私レッスン頑張った～っ！
いい汗かいた～っ！
だけど、疲れたよ～っ！
く～ん！
（毎日放課後、麻奈はボイトレとダンス）
（俺は大人達に囲まれて慣れないマネージャー仕事だ）
麻奈……もう少し離れてくれ
学生とアイドルの二重生活って
すっごく大変だよ
ああ、それは見ててよく分かるよ
よく学校に通いながらアイドルしてる子がいるけど
その子達は、こんなに努力してたんだね
いや……デビューしたら
たぶんこんなもんじゃないと思う
え……ホント？
ああ、この間、三枝さんに
遙子さんのスケジュール見せてもらったけど……
彼女はすでにデビューが決まってるから
麻奈よりずっと忙しそうだったよ
ええーっ！？
くん、なんとかしてよ
じゃあ、デビューはしたくない？
するよ
そこは即答なんだ
当たり前
私はステージで歌うためにこの世界に入ったんだよ
睡眠時間を削っても
やり遂げてみせるから！
（そうは言うが、身体は俺にもたれかかったままだ）
（仕方ない……今だけはこのままにさせておこう）
すー、すー
（一時間目の授業から、爆睡しているな……）
（睡眠時間を削って頑張るという話だったのに）
（ヤバい）
（もし今、先生に当てられでもしたら――）
――では、この問いを長瀬
おいっ、起きてくれ……！
……？　もうスタジオ着いたの？
くん
教科書147ページの問5だ
先生がずっとお待ちかねだぞ
――へっ？　あっ、147ページね！
えっと、答えは『三権分立』です！
うん、正解だ
私が聞きたかったのは247ページの問5だがね
えっ……！？
二人とも後で職員室に来るように
すみません……
もう、怒られちゃったじゃない！
ちゃんとフォローしてよ、マネージャー！
ぼんやりしてた俺も悪いけど……
授業中の居眠りはさすがに自己責任だろ