どういうこと？
お兄ちゃん……やっぱりピアノを諦めちゃうの！？
そんな風に諦めないで。本当は、お兄ちゃんだって
ピアニストになりたいんでしょ？
昨日、一緒にステージに立ってみて、感じたよ
お兄ちゃんのピアノは人を感動させるんだって
ありがとう
でも、やっぱりお前からの援助は受けない
……お兄さん
な、なんでなん、お兄さんもう一度考え直して
お兄ちゃんの馬鹿！
お兄ちゃんのピアノは世界一素敵なんだよ！
だから、夢を諦めるなんて言わないで
違う。勘違いしないでくれ、すみれ
――え？
俺はすみれからの援助は受けない、と言っただけだ
ピアニストになる夢は、もう二度と諦めない
俺は働いて金を貯めるよ
そして、自力でもう一度留学する
お、お兄ちゃん、それって……
夢は与えられるものでも、ましてや諦めるものじゃない
自らの意志と行動で掴み取るものだ
そこにいるお前の友達に教えられたよ
そしてすみれ……お前にもだ
あ……
イベントで得た利益は、奥山酒造再建のためだけに使う
すみれ、お前が自力で夢を追うように
俺もきっと自分の力で夢を叶えてみせる
だからすみれ、お前も東京に戻って全力で夢を追え
お兄ちゃん、じゃあ、またピアノを続けてくれるの？
ああ、またいつか、同じステージに立とうな、すみれ
その時は、俺もプロになってるから
お兄ちゃん！　良かったよ～～っ！
うわあ～～～～んっ！
お、おい、こら、人前でお前は
まあまあ、お兄さん
すみれちゃん今まで本当に頑張ってきたんです
ええ、今だけは甘えさせてあげて下さい
ううっ、本当にいい友達だな……
俺も、子供達に負けないように夢を追わねぇとな……
え？　お父さんの夢って？
そりゃ、奥山酒造を日本一繁盛させて
あっ、すみれの花嫁姿も見ねぇと……
ええーっ！？　瑠依ちゃん達の前で何言ってるの！
馬鹿馬鹿馬鹿！　恥ずかしいっちゃ～
すみれ、ボーイフレンドが出来たら
絶対俺に紹介するんだぞ。ま、まさかもういるのか？
そんなのいる訳ないっちゃーっ！
お兄ちゃんまでーっ！　もうーっ！
お兄さん、安心して下さい。うちらが
絶対すみれちゃんには変な虫がつかんようにしますから
ええ、そんな男がいたら、全力で潰します
全力で……そうですか……
大変やったけど、一番いい方向にまとまったみたいやね
うん、ありがとう
瑠依ちゃんと優ちゃんのおかげだよ
いいえ、私も優も手伝っただけ
これは、あなたが決めて行動した結果よ
自分で掴み取ったものなんだから
誇っていいのよ、すみれ
……うん。そうだね
でも、やっぱりもう一度言わせて
ありがとう、瑠依ちゃん、優ちゃん
……TRINITYAiLEの実力と人気は想定以上です
彼女達は本物です。必ず手に入れて見せますわ
はい。そのために、山形での活動終了が早まるよう
あの子達に介入したのですから
……ええ。きっとプレタポルテにとって
優秀な手駒になるでしょう