はあ、はあ……
……どうでしょうか、トレーナー
さすが元人気アイドルね
一度、手本を見ただけでここまで踊れるなんて
ありがとうございます
franさんとkanaさんは、ダンス未経験よね
焦らないで、まず基本のステップから……
……踏み込んだ足に体重を乗せて
ぐっと背伸びをして、高低差をつける……
重心がブレる……、けど、kanaだって
ウォーキングはずっとやってたんだから！
……嘘、出来てる
もちろんmihoさんほど安定はしていないけど
でも、初心者だなんてとても
そう？　……へへ、kanaってばそんなに凄い？
この仕事が決まってから、個人的に練習もしてましたし
初心者ではありませんから
（それにしたって、始めてまだ数ヶ月でしょう？）
（それで、ここまで踊れるだなんて）
それじゃ、最初からもう一度通してみましょうか
あ……それなら、私からも一つ
一分五秒あたり……そう、サビに入る直前のところ
伴奏とステップが一致するよう気を付けて
ライブバトルのAIは
こういうところを優先的にチェックしているから
VENUSプログラムとか、名前は何度も聞くけど……
結局あれってどういうものなの？
そうね……乱暴に言えば
監視カメラの超発展版とでも言ったところかしら
ダンスや歌のパフォーマンスと、観客の反応を
会場のカメラやマイクで測定しているのよ
解析AIがとても優秀だから
アイドル業界の絶対基準になった訳だけれど
さすがアイドル業界の大先輩
ステージのことならなんでも知ってるわね
……昔、こういうこともよく研究したから
（一緒にアイドルの映像を観ていた時）
（最初にタイミングに気付いたのは葉ちゃんだったっけ）
（……もっとも、当の葉ちゃんは）
（小手先のテクニックはあまり好きじゃなかったけど）
（でも、今は背に腹は代えられない）
（私は、アイドルとして少しでも上に行かなければ）
ふ～ん、なんかめんどいなぁ……
でも、それって結局
ダンスも歌もバッチリなら何も問題ないってことでしょ
それはそうね
……もう一度、最初からやってみましょう
トレーナー、お願いします
……す、凄い
三人とも、もう完璧に揃ってる……
きゃはっ！　当然でしょ、だってkanaだもんね！
トレーナー、この曲は大体分かりましたから
次に行ってもらっていいですか
時間は有限ですから
レッスンは効率よく進めたいんです
kanaもさんせーい
同じ曲、こう何度も何度も聴いてたら飽きるしぃ～
え、ええ……
（……本当に凄いわ、この子達）
（このペースで進められれば）
（デビューする頃には、とんでもないレベルになる）
ふう……
レッスンでこんなに時間を食われると思わなかったわ
山田さん大丈夫～？
明後日とか筋肉痛になったりしない？
はぁ？　ならないわよ。あとその呼び方やめて
ウォーキングのレッスンはもっとハードだったんだから
まあまあ……
デビューまで、今はやれることからやるしかないわ
ねえ、この後、会議室かどこかを借りて
過去のライブ映像を観てみない？
事務所に資料映像があるだろうし
頼めば貸してくれると思うわ
それって何、勉強会みたいなやつ？
ヤだ、kanaそんなめんどくさいことやりたくな～い
レッスンはちゃんと出たんだからいいでしょ？
はい今日はおしまい、kanaもう帰る！　ばいばーい
私も忙しいから、先に帰るわね
ちょ、ちょっと待って……！！
貴方達が凄いことはよく分かったけれど
でも、デビューまで余裕はないの
いくらダンスや歌を一発でマスター出来ても
戦い方を研究しなければ、トップにはなれないわ
だから、そのために
経験者のあなたが採用されたんでしょ？
それは……そうなんでしょうけど
でも私だけが研究していたって意味がないのよ
アイドル業界はそんな生易しいものではないわ
みんなで、力を合わせないと……
はあ…………
mihoって、本当にアイドルが好きなのね
私がこの仕事を受けたのは、知名度を上げて
CMなんかのギャラのいい案件がほしかっただけ
私にとって、アイドルはただの通過点に過ぎないの
やるべきことは他にあるから
悪いけど、あなたとは違うのよ
そんな……
レッスンでやれと言われたことはちゃんとやったでしょ
それで文句ある？
………………いいえ
そう。それじゃ、お疲れ様
（……このグループなら）
（トップだっていくらでも狙えると思ったのに）
（……でも、肝心の情熱がなければどうにもならない）
（私、なんのためにここに来たのかしら）