……ついにですわね
ああ、今日のためにレッスンを頑張ったんだ
思い切り歌ってきてくれ
もちろん、私が全身全霊をかけて
最高の『Precious』を聴かせてあげますわ！
うんうん、すずちゃんなら、出来るよ！
頑張って、すず
気負い過ぎないようにね。貴方なら出来るわ
さて、そろそろ時間だ
行ってこい、すず
その前に、さん
一ついいですか？
なんだ？
このステージを成功させたら
あなたに大事なお話がありますわ！
覚悟して下さいまし！
話はいいけど……覚悟？
番組をご覧のみなさん、こんばんは
月のテンペストの成宮すずですわ！
今から、私が敬愛してやまない長瀬麻奈様の曲を
歌わせていただきます
天国にいらっしゃる麻奈様にまで届くように
大きく、強く、そして素敵に歌い上げてみせますわ！
声援よろしくお願いしますわよ！
では、歌います。曲は――『Precious』
すず……
すごーい！　すずにゃんレッスンの時より
ずっといいよ！
本番に強い子なのね。そんなところは麻奈に似てるわ
きっとお姉ちゃんも喜んでくれてる……
そうですよね？　さん
…………驚いたな……
さん？　どうかしましたか？
あ、いや、なんでもないよ
…………はぁ、はぁ……
今の私を、全て出し切ったのですわ……
お疲れ様！　すず
すずにゃん、すっごい良かったよ！
あ、ありがとうございます……
あの、さん……。お聞きしますわ
本当は、怖いのですけれど……
……私は、うまく歌えましたか？
私を選んで、後悔していませんか？
……俺は聴き惚れていたよ。仕事を忘れるほどだった
すずに頼んで、本当に良かった。ありがとう
……そ、うでしたか……私……
さんの期待に応えられましたのね
ぐすっ、良かった……良かったですわ……！
泣くなよ、いや、今ぐらいはいいか……
本当によくやったな、すず
あ、頭を撫でないで下さいまし！
私は子供じゃありませんわ！
レディーに向かって、失礼ですわよ！
あっ、ごめん
……まあ、嬉しかったからいいですけど……
ん？　何か言ったか？
……そう言えば、俺に話があるんだよな？
はっ！？　そうでしたわ！
頭を撫でられて喜んでいる場合ではありませんでした！
さん。私、改めて分かったのですわ
私は麻奈様の大大大ファンですけど――
今は同じステージに立つアイドルだということに！
だから、あなたはもっともっと私を大切にするのですわ
私のことを今まで以上に大切にしてトップアイドルに
育てて下さい！　二人で次の伝説をつくるのです！
成宮すずはきっと麻奈様以上のアイドルになって
あなたを伝説のマネージャーにして差し上げますわ！
いや、俺は今までもすずを
大切にしてきたつもりなんだが
足りませんわ！
もっともっとも～～っとですわ！
でも、俺には他にも担当の子達が――
って、おい押すなよ
問答無用ですわ！
ほら、こっちで今日のステージの反省会をしますわよ！
わわっ、さんが
すずにゃんに独り占めされちゃったよ！
ふふっ、今夜くらいはいいでしょ
……あの子も、麻奈と張り合う気になったのね
もっとも、歌以外でも、張り合いそうだけど……
当人達は気付いているのかしらね？　麻奈