社長の計画通り、順調に進んでいますね
すでにLizNoirが優勝候補だと言われています
この先はどうなるか私にも分からない
前回の長瀬麻奈の例もある
気になりますか？　あの長瀬麻奈の妹
いざとなれば引き抜きも……
……やめるんだ。うちから長瀬麻奈を超えるアイドルを
生み出さなければ、意味がない
葵、準備はいい？
もう一度振り付けの確認する？
リハで何度もやったじゃないか。もう大丈夫
それより今は体力温存だよ
……体力温存？　葵らしくないわね
いつもはヒマさえあれば踊っているのに
もう歳かな？
僕も大人になったんだよ
貴方が言うと嫌みにしか聞こえないわね……
こんにちは、莉央さん、葵さん
わあっ、カッコいい衣装ですね～
私もこういうの着てみたいです！
すみれちゃん
うちらと先輩方はコンセプトが違うんよ
あら、こんにちは
貴方達の衣装も可愛くて素敵よ
ありがとうございます
お二人の調子はいかがですか？
ここしばらくで一番の仕上がりだわ
ね、葵
……
葵？
ああ、ごめん
僕達は完璧だよ
そうですか
それは良かったです
でも、私達も準備は万全です
今なら誰とやっても負ける気がしません
それは私達に対する勝利宣言？
貴方、結構勝ち気な性格なのね
いえ、本当のことを言っただけですよ
ふふ、ウソにならないといいわね
はい、決勝でお会い出来るのを楽しみしています
はいはい、二人ともそこまでだよ
莉央、もう僕達の出番だ
ケンカはやめなよ
ケンカなんてしてないわよ
君、良かったら僕達のステージをここで観てて
その後でも、さっきと同じことを
言えるか、楽しみだよ
実力で私達をねじ伏せるとでも？
……意外です、葵さんってそんなに熱血でしたっけ？
今回だけは特別なんだ
莉央、行くよ
ええ！
みなさんお待たせしました！　前回のグランプリでは
決勝進出を勝ち取ったこのグループの登場です！
活動休止からの奇跡の復活！　LizNoir！！
凄い……
どうやったら、あんな風に動けるんだろう……
やっぱりLizNoirは最高だね！　こころ！
んー…………
あれ？　こころ？