お、ちょうど良かった
君を探してたんだ
ちょっと、相談に乗ってもらえないかな？
……出来れば、他のみんながいない所で
……？　あぁ、分かった
良かった。それじゃ、行こうか。……ついでに
ランチも出来ると嬉しいね。お腹空いちゃったよ
本当に相談なんだろうな……
それで
君に相談というのはね……
星見プロのみんなの好みを教えてもらおうと思って
好きなものとか、食べられないものとか……
食べ物だけじゃなくていいんだ。趣味とか特技
可愛いのとカッコいいのどっちが好きかとかでも
別にいいけど……どうして急にそんなことを？
この間、バレンタインのチョコを
みんなに作ると言ったよね
どうせならみんなが気に入ってくれるものにしたいしね
そのリサーチという訳だよ
みんなって、リズノワだけじゃなくて全員なのか！？
それもみんな別々にだなんて、大変だろう
心配しなくても、そんなに大したことはしないよ
パティスリーじゃないんだから
出来ることだって限られてるしね
形やアイシング、デコレーションを変えるとか
後は、ラッピングを変えるくらいかな
ちょっと個性をつけるだけで
一個一個の印象もぐっと変わると思うんだ
あいしん……なんだって？
アイシングね。ドーナツとかでよくあるやつだよ
溶いた砂糖でデコレーションされてるんだ
あぁ！　あれか、砂糖がチョコがけみたいになってる
お菓子作りが得意と聞いてたけど、そこまでとは……
言ったじゃないか、莉央には毎年作ってたって
……まぁ、最近の僕はもらってばかりだったから
食べる方のイメージが強かったかもしれないけどね
せっかくだから、出来るところを見せたいじゃないか
だからほら、みんなの好みを教えてよ
分かったよ
そういうことなら、俺も協力しない訳にはいかないな
ありがとう、恩に着るよ
そうだなぁ、まず琴乃だけど
確か、ふわふわのわたアメが好きだったはずだな
……月ストとサニピはこんな感じかな
……なるほど、参考になったよ
後は、こころと愛についても教えてもらえるかな
いやいや、同じグループの仲間なんだから
リズノワのことは俺より葵の方がずっと詳しいだろう
確かに僕達はいつも一緒にいるけどね
それでも、こころと愛はまだ仲間になって日が浅いし
それに、いつも顔を合わせているからこそ
分からないことも、あると思うんだ
マネージャーの君には
また別のものが見えているかもしれないだろう
そういうことなら、まぁ……。でも、葵も知っての通り
こころはあまりチョコが好きじゃないみたいなんだよな
バレンタインイベントはあんなにやる気なのにね
あぁ、でもこの間
クレームブリュレについて熱弁振るってたっけ……
もともとプリンが好きだから
その仲間、って感じなのかな
愛の好物はケーキだよな。こころに聞いたけど
食後はカロリーの帳尻あわせに筋トレしてるんだってな
あはは、あの二人らしいね
さすがマネージャー、人数多いのによく見てくれてるね
そりゃあ、それが俺の仕事だからな。でもな
相手の好みを全部知らなくたってプレゼントは出来るよ
……そうかな
大事なのは、心を込めてプレゼントすることだと思うな
送り主の気持ちが伝わるものなら、なんだって嬉しいさ
そうか、君は
そう感じて、プレゼントを受け取るんだね
なるほど、心を込めて……
相手を想っているってちゃんと伝えることが
大事なのかな……
うん、ありがとう。とても参考になったよ
それじゃあ、こころと愛に餌付けするような気持ちで
腕を振るってみるかな
その気持ちが伝わると、逆に怒られるんじゃないか