思い出話を聞いていて思ったんですが
麻奈さんって無邪気な人だったんですね
無邪気と言うか子供っぽいと言うか……
そういう所も麻奈の魅力だったな
さて、そろそろリハーサルが始まる時間だ
麻奈の思い出話の続きはまた今度にしよう
そうですね
麻奈さんとの思い出を沢山聞かせてくれて
ありがとうございました
どれも聞いてるだけで元気になるような
素敵なお話でした
それにしても麻奈の話を聞きたいなんて
どうして急にそんなことを言い出したんだ？
それは……
みんなが今日のライブに大きな期待をしていることは
前にも話しましたよね？
麻奈さんを超える伝説のライブに
なるんじゃないかとか……
そんなみんなの期待に私はちゃんと応えられるのか
ずっと不安で仕方なかったんです
こんなもやもやした気持ちのままステージに立っても
みんなをがっかりさせるんじゃないかって……
そんなことを考えながら歩いてたから
うっかり事故を起こしそうになったんです
俺がさくらの不安を払拭しないといけなかったのに
何もしてやれなくてすまなかった
でも、さっきさんは
私のことを本気で心配して怒ってくれましたよね
その時に気付いたんです
私のことを本気で想ってくれている人達がいるって
さんや星見プロの仲間達
ライブのスタッフさんにファンのみんな……
支えてくれるみんながいれば
私はいくらでも頑張れるんだって
だから、私の体を支えてくれている麻奈さんからも
勇気をもらえたらって思ったんです
それで麻奈の話を聞きたがったのか……
今日のライブは思い切り歌えそうか？
はい！　麻奈さんからいっぱい勇気をもらったので
もう大丈夫です！
見ていて下さい、麻奈さんに負けないくらい
盛り上がるライブにしてみせます！
今日はライブに来てくれてありがとう
みんなも知ってると思うけど
この会場は長瀬麻奈さんにゆかりのある場所です
私は麻奈さんと縁があって、そのせいで
いろいろと比べられて期待されることも多くて……
だから今日このステージに立つことに
プレッシャーを感じてました
ちゃんとみんなの期待に応えられるのか不安で
いろいろ悩んだりしたけど……
自分のことを思い直すきっかけがあって
私は沢山の人に支えられてるんだって気付きました
今日のライブもこんなに綺麗な演出をしてくれて
私達のために大勢の人が力を尽くしてくれて……
応援してくれるファンのみんな……
星見プロの仲間達。スタッフやマネージャー……
そして、尊敬する先輩アイドルの麻奈さん……
私はいつもみんなから光をもらっています
みんながいるから私はアイドルとして輝けるんです
私がいつも元気でいられるのはみんなのおかげです
だから今度は私の歌でみんなに元気を届けます！
これからも私達は輝き続けます
私の歌があなたの光になれるように……
お疲れ様。大舞台でのライブを見事にやり遂げたな
SNSでも麻奈の時と同じくらい話題になってるよ
本当ですか！？
みんなの期待に応えられてよかったです……
さん、今日は麻奈さんの話を
沢山聞かせてくれてありがとうございました
……さん
気付いていましたか？
麻奈さんの話をする時のさんは
凄く楽しそうな顔をしていました
麻奈さんと過ごした時間は
楽しい思い出ばっかりのはずですよ！
あぁ……そうだな
麻奈のことを思い出す時は笑顔でいるべきだよな
はい、きっと麻奈さんもそう願ってると思います
よかったらまた麻奈さんの話を聞かせて下さい
麻奈さんとの楽しい思い出を……
そういえば。もうすぐ麻奈さんの誕生日ですね
せっかくだから
当日はみんなでバースデーパーティーをやりませんか？
麻奈のバースデーパーティーを？
はい！　麻奈さんの楽しい思い出を語り合うんです
帰ったら琴乃ちゃんに相談してみますね！
麻奈さんも琴乃ちゃんもさんも
みんなが笑顔になれるバースデーにしてみせます！