お時間をいただきありがとうございます
こちらの資料を見ていただけますか？
これは……驚いたな
このまま会議で使えるレベルの資料だぞ？
今回、星見プロ所属アイドルで私を除く十六名から
「白石沙季の強み」について意見をお聞きしました
一人一人が複数の意見を言ってくれたんです
いくつか発表していきますね
「練習メニューが的確」四票、「学校の勉強を
欠かさない」五票、「疲れていても家事をこなす」三票
「メッセージで使っている猫のスタンプが好き」一票
……これは芽衣ちゃんですね
分かりやすいな
沢山のご意見をいただきましたが、多くの方が
第一声で「真面目なところ」と答えたんです
以前さんにも同じことを言われ
ましたが、あの時はまだ実感が伴っていませんでした
ですが、今回は四グループの意見をまとめたことで
自分の強みを俯瞰して見れるようになりました
そこで今後の展望ですが……次のページ
なんだか先生みたいだな
もう、からかわないで下さい
真面目さを大事にしつつ、そこに「もっと前に出たい」
という欲求を掛け合わせるのがいいのではと思いました
なるほどな、自分の持ち味を生かしながらも
今までよりもっと輝ける仕事を探せばいいということか
はい、そうしていただけると助かります
今更ですけど……自分のいいところをひたすら
並べるって、なかなか恥ずかしいですね
自覚するのが遅れるくらい集中してたんだな
それじゃあ仕事を探してくるから、楽しみにしててくれ
はい！
それでは、ここからは
月のテンペスト所属・白石沙季がお送りします
このコーナーでは様々なアイドルがリスナーさんの
お悩みに答えていきます
今までのアイドルはひとクセある方が多かった
ようですが、私なりに頑張らせていただきますね
（本来なら明るく突飛な答えを言いそうな）
（芽衣にお願いしたいところだが……どうなるか）
「高校生です。部活で疲れてしまい、帰宅後はコーヒー
を飲んで夜中まで勉強して、休日は寝だめしています」
「沙季さんは生徒会長もされてるとのことですが、
アイドルと学校生活をどう両立させているんですか？」
なるほど……それではまず、ご自分の生活に合った
勉強スタイルを見つけてみてはどうでしょうか
早起きが出来るのであれば、学校に行く前の一時間を
勉強時間に充ててもいいですし
部活を終えて帰宅する前にどこかに寄って
気持ちがオフになる前に勉強するのも手ですね
それと、カフェインは寝る六時間前までで摂取を
やめた方が睡眠の質は良くなります。他にも――
凄いな……ここまで本気の回答をするとは
スタッフさんも驚いてる
私は朝型ですが、芽衣ちゃんやすずちゃん、怜ちゃん
辺りは夜型ですね。いつも朝はむにゃむにゃしています
学生生活は大変だと思いますが
頑張った分だけ達成感も大きいと思います
夜中まで勉強を頑張る気力があれば大丈夫
一緒に頑張りましょう
一人目の方への回答は以上で……え、あら？
スタッフさんから拍手が……？
ライブ以外でも……こういう輝き方があるんだな
沙季、お疲れ様。どうだった？
緊張しましたけど、楽しかったです
スタッフさんの評判も上々だぞ
ぜひ定期的に出演してもらいたいそうだ
本当ですか！？　わぁ、嬉しいです
みんなに意見を聞いて回った甲斐があったな
本当に、そう思います
実は優ちゃんから、別に不真面目にならなくていい
面白くない芸人さんが逆に面白い時もある
私は人より真面目なのが既に面白いって言われたんです
今日の私、ちゃんと面白くなってましたか？
面白かったよ。沙季らしさが出てたと思う
他に何か言われたことはあるのか？
あとはですね……あ
こ、これは……芽衣ちゃんの、提案、なんですけど……
どうしたんだ？　急にそんなもじもじして
その……今回はさんのおかげで
前に進むことが出来ました
……あ、ありがとうございますにゃー
……ん？
そ、それにしても、今日はいい天気だにゃー
もうすっかり夜だぞ？
というかその語尾は一体……
どうしたにゃ？　私はいつも通り、だ、にゃ……
や、やっぱり私には無理です芽衣ちゃん！
失礼しますにゃー！！
あ、沙季！？
また芽衣が変なことを言ったのか
でも、それを真面目に取り入れるのが沙季らしい
確かに面白いな