私が星見まつりに参加……ですか？
ああ、星見市の市長から直々に依頼があってな
（星見まつりは、アーティストのライブも行われる）
（この市唯一の有名な野外イベントだ）
確かに、いい話題作りにはなると思うけど……
やったー！　私、一度星見まつりに出たかったんだよね
屋台の客引きなら任せて！
おいおい、そんなことをやらせるために
市長がわざわざ連絡してくる訳ないだろう
今年の星見まつりの目玉は
長瀬麻奈の単独ライブだ
ええーっ！？
二週間しかないが、二人とも大至急で準備を頼む
やったーっ！　さすが市長！
分かってらっしゃるーっ！
最近、東京での仕事が多かったから
地元の人に恩返しが出来るいいチャンスだね
でも、どうして新人の麻奈が？
毎年、もっと上のランクのアイドルが呼ばれていたのに
星見まつりは元々町おこしが目的のイベントだ
星見市出身のアイドルということで選ばれたようだな
……まあ、それに財政的な面もあるだろう
納得しました
何それ！
私が安いから選ばれたみたいじゃない！！
実際に、麻奈の出演料はそれほど高くないだろ
新人だから仕方ない
くっ、来年の星見まつりまでに
トップアイドルになって見返してやるんだから……！
来年はさすがに無理だろ……
ふーんだ、星見まつりでもっともっとファンを
増やしちゃうからなれるもん。……ってことで出ます！
でもスケジュール的には、結構厳しいな……
、俺も出来る限り
フォローはするからよろしく頼む
ほらほら、三枝さんもそう言ってるし！
私、なんっでも協力するから！
すっっっごい協力するから！！
……ふう、分かったよ
じゃあリスケしないと――
早速、セットリスト決めよ！
あっ、東京のスタジオで先生にも相談しなきゃ
そうだ、このイベント用に新曲も作りたいな！
やることいっぱいだよ！
行こう！　くん
おい、こら、そんなに引っ張る――
すみません、行ってきます！
来年にはトップアイドルか。大きく出たな
……案外やってしまうかもな、麻奈なら
お母さん、お父さん！　これ見て！
そんなに慌ててどうしたの？
また熱が上がっちゃうと大変だから気を付けて
大丈夫！　最近はとっても気分がいいの！
それより、これ！
流れ星が見たいの！　これに行きたい
星見まつり？
ああ、毎年この街でやってる夏祭りね
毎年、すっごい沢山の流れ星が見えるんだって！
私、お願い事があるの！　だから、連れてって！
でも会場、少し遠いわね
さくらの体が心配だわ……
いいじゃないか。最近はさくらも元気だ
……いいよ、さくら。家族みんなで流れ星を見よう
やった！　お父さん大好き！
全く、貴方はさくらには甘いんだから
急いでさくらの浴衣を準備しないと
ははは、君だって甘いじゃないか
……当日が楽しみだな
うわー、せっかくのお祭りなのに天気わるーい
……これじゃあ、今年は流星群見れないね
麻奈、空はいいから、手を動かしてくれ
野外ライブは、曇っていてもやるんだから
はーい！　……って
アイドル自ら設営するっておかしくない！？
私、なんっでも協力するから！
すっっっごい協力するから！！
……って、なんでスマホに
録音なんてしてるのよーっ！？
マネージャーとしてパワハラ防止用に
一応
酷いよ！　私がいつ
くんにパワハラしたのよ？！
ちょっ？！　冗談――ん？
わっ、降ってきちゃった！
……これじゃ、本当に星見れないね
それより麻奈
風邪を引くから一旦、屋根のある所に
う、うん、ライブはどうなるの？
雨脚がどんどん激しくなってきてる
このままだと……
酷い雨ね。まるで嵐よ……
……お父さん、雨やむよね？
流れ星見られるよね？
う、う～ん、どうかな……
あーあ、長瀬麻奈のライブ
どうなんのかなー？
いや、さすがに中止じゃね？　台風みたいじゃん
晴れないだろ、これ
うぅ……ぐすっ
……来場の皆様にお伝えします。本日予定されていた
星見市主催、長瀬麻奈の野外ライブは中止に――
うわーっ！　やっぱそうなるかーっ！
ううっ、一目でいいから
麻奈ちゃんに会いたかった……
みんな、こんばんはーっ！
おい、ステージに誰かいるぞ！
嘘だろ、こんな大雨の中……
――さあ歌うよ、麻奈