一回戦からトリエル対リズノワだって？
勝ち上がるのがどっちになるか、初戦で決まるのか……
そんな偶然、本当にあり得る？
出来過ぎな気もするけどね
抽選はあくまでも抽選。公平な結果よ
後から出た目にとやかく言っても始まらないわ
戦うと決まったからには、正々堂々戦う
そうでしょう、瑠依？
はい。むしろ光栄です
初戦で確実に莉央さん達と戦えるのは
……トーナメントが進んでからだと
戦えない可能性だってありましたから
あら、言うじゃない。そのままお返しするわ
……ステージ、楽しみにしてるわね
莉央さん、葵？　どこかに行くのか？
初戦の相手も決まったことだし
寮に帰ってミーティングするのよ
ここでダラダラしていても無意味だもの
それじゃあ、また後でね
それでは、私達も失礼します
（本当なら俺も、何か声を掛けてあげたかった）
（でも互いの事情も覚悟も察しているから、言えない）
（去っていく天動さん達の後ろ姿を）
（眺めることしか出来ない）
（そんな自分が、無性に悔しかった……）
さん
私達もこの後は、自由行動でもいいですか？
これからについて
グループ内でしっかり話し合っておきたいです
ああ、もちろん
それじゃあひとまず、今日は解散しようか
あー！　さんお疲れ様です！
いやー、とんでもない結果になっちゃいましたね！
そ、そうだな。それにしては妙にテンション高いけど
……愛、どうしたんだ？
初戦がトリエルって分かって
凄いプレッシャーだったんだって
でも、もう平気ですよ！　初戦で強敵に勝っておけば
後が楽ですからね！　あはははは！
おお～、さすが愛ちゃん！　切り替えが早いね～
吹っ切れたようで何よりだよ～
むしろ吹っ切れ過ぎてヤケになっているような……
そういうこころはどうだ？
もちろんビックリしましたよ？
愛ちゃんみたいに取り乱すほどじゃないですけど
取り乱してるって言っちゃったじゃん
あはは……
莉央さんは、大丈夫ですか？　難しい顔してますけど
ええ。大丈夫よ
ちょっと、思うところがあるだけ
やっぱり、複雑な気持ちですか？
元は同じバンプロの所属アイドルとしては
いいえ、そんな気持ちは全くないわ
むしろ、楽しみですらあるの
ずっと求めていた機会を、やっと得ることが出来たって
莉央さんにしてはめずらしく、入れ込んでいるんですね
めずらしくなんかないわ
こう見えても私、結構執着しちゃう方よ
でも、トリエルの三人に対しては
執着とか固執とはまたちょっと別かも
以前、朝倉さんに言われたことがあるのよ
昨日のライブを見て、改めて思ったよ
トリエルとリズノワが同じステージに立った時
その化学反応は、新たな時代を生むビッグバンになると
ああ……覚えてるよ
NEXT
あの時、負けた僕らは解散って聞かされてたから
今更何言い出すんだ……って思ったけど
いつの間にか立ち消えになってたけどね
発破を掛けるための嘘だったのかもしれない
ともかく……朝倉さんのあの言葉を聞いて、私自身も
そんな予感をずっと抱いてたんだって気付いたわ
でも、同じ事務所に所属しているアイドルだし
なかなか機会には恵まれなかったから……
それでこの初戦は
ようやく叶った夢のカード……ってことなのか
あと、莉央としては白黒つけたいんでしょ？
僕ら、よく比べられてたもんね
そうね。葵は気にしてなかっただろうけど
私は時々、悔しかったわ
朝倉さんや姫野さん、果てはスタッフや世間からも
比べられて、いい気なんてしないもの
でも、僕らはもうあの時の僕らじゃないよ
愛やこころとも組んで、海外遠征までした
一回りも二回りも成長してるし
今までで一番、特別なステージになるのは間違いない
そうね。貴方達を、半ば私情に付き合わせる
ような形になっちゃって、ちょっと申し訳ないけれど
そうですね～
確かに、自分達で清算しといてほしかった……って
わ、私は何も言ってないですよ！？
むしろ、望むところなんですから！
私達四人で、朝倉さんですら予想出来なかったような
おっきなビッグバン、起こしちゃいましょうよ！
愛ちゃん、一枚上手だったね……
でも私だって、楽しみって気持ちは同じだよ～
ライブを思いっきり楽しんで
あっさり勝ち星あげちゃいましょ～！
ええ
頼りにしてるわね、二人とも