葵、また遅刻……
もうしょうがないわね……
はい！　では次のゲストは
ただ今人気急上昇中のアイドル
な、な、なんとわずかデビュー一年にして
東京レイーズを満員にしてしまった長瀬麻奈さんです！
な……！？
そんな……
あ、えっと、そんな風に
言わないで欲しいです
記録はファンのみなさんのおかげですから
（何よ、それ）
（私と葵がどれだけ努力して）
（ここまで来たと思っているのよ）
貴方、一体なんなのよ……！
莉央、テレビ相手に熱くなっても
仕方ないと思うけど
……別に熱くなってないわよ
それより、十五分遅刻よ、葵
話そらして
あはは、莉央は分かりやすいなぁ
うるさいわね
ほら、事務所に行くわよ
なんの用事だろう？
電話かメールでいいのに、めんどくさいよね
……貴方、あと少しでグランプリが始まるのに
どうしてそんなに緊張感がないのよ？
えっ、だって僕達はいつでも歌って踊るだけだよ
舞台がグランプリだろうと関係なくない？
すっごくあるのよ！
はぁ、まったく貴方は……
行きましょう
うん、ちょっと急ごうか
もう約束の時間過ぎちゃったよ
……貴方のせいでね
三枝信司のやっていることは
あきらかに私達バンプロに対する敵対行為です
長瀬麻奈ともども業界から排除すべきです、社長！
……
霧子、怖いね
僕もう帰りたくなったよ
……静かにしてなさい、葵
排除か……
姫野、何をするつもりだ？
どんな手を使ってもかまいません
マスコミに長瀬麻奈のスキャンダルを流しましょう
彼女に後ろ暗いことがあるとは
限らないと思うが？
そんなもの、でっちあげればいいんです！
グランプリの出場を阻止すれば――
待って下さい！
長瀬麻奈には何もしないでください
LizNoirは正々堂々と、彼女と戦って勝ちます
うん、僕もそれがいいな
僕はカニカマとズルいことは嫌いなんだ
……何を甘いことを言っているの、貴方達
長瀬麻奈のランクが上がった後では
ガードが堅くなるわ！　機会は今なのよ！
もし汚い手をうちのプロダクションが使ったら
私はその事実を告発します
莉央！
私は貴方達のために……！
分かった、神崎、井川
長瀬麻奈には何もしない
姫野、これは社内の決定事項だ
くれぐれも勝手に動かないように、いいな？
は、はい……
神崎、井川は、仕事に戻ってくれ
グランプリ、期待しているよ
……ありがとうございます
では、失礼します
じゃあ
姫野
もしLizNoirが長瀬麻奈に負けたら
それ相応の対応を――意味は分かるな？
……はい