はぁ…はぁ…
はぁ……はぁ……
はい、みんなよくできたわよ
十分休憩しましょう
先生、曲は、流し続けてくれませんか
私は、まだ踊ります……
え？　莉央、貴方は完璧だったわよ
休憩はちゃんと取らないと……
私は全然、疲れてません！
ちょっと、ちょっと莉央！
最近、あんた練習しすぎだよ！
そうだよ、体壊したら元も子もないじゃん！
私達、みんな心配してるんだよ？　何かあったの？
いえ、それは……
何か不安なことあるなら相談してよ
これでも一応、ウチら先輩だしね
ありがとうございます
でも、これは私自身の問題で――
莉央！　すぐに実家に戻るんだ
チケットは俺が手配した
急に、どうしたんですか？
三枝さん
君のお母さんが、倒れたそうだ
――え……
……莉央、大げさね
レッスンを休んでまで帰って来なくても良かったのに
何言ってるの、お母さんが倒れたのに
レッスンなんてしてられないわよ……！　ぐすっ……
ごめんね、迷惑かけて
……違うわ、謝るのは私よ
お医者さんが言ってたわ、お母さん極度の過労だって
喫茶店も休業して
沢山パートを掛け持ちしてるって聞いた……
それなのに私は仕送りまでしてもらって
養成所で何も知らずに……
いいのよ、莉央
貴方には母子家庭のせいで不自由をさせたくないの
私は心配ないから、もう東京に戻りなさい
（これ以上、一刻の猶予もない）
三枝さん！　私をすぐにデビューさせて下さい！
今の私ならプロでも絶対に通用するはずです！
……お前の家庭の事情は理解している
でも仕事に私情を挟む訳にはいかない
お前の実力がプロレベルにあるのは認める
だが、今のままではデビューさせられない
私の何がいけないんですか！？
君のダンスは重たいんだよ
――！？
誰よ、貴方……
いえ、そんなことどうでもいいわ
私のダンスが重いって、どういうことよ！？
言葉で説明するのは難しいな
ただそう感じただけだから
何よ、それ、子供に何が分かるって言うの？
口先だけの批判なら誰でもできるわ
そこまで言うのなら
私以上のダンスを見せてみなさいよ！
三枝さん、いい？
今日は見学だけのつもりだったが……
いいだろう、踊ってみろ葵
じゃあ曲流して
三枝さん、この子振り付けは……
さっき見たよ
もう覚えたってば
！？　一度見ただけで踊れるって言うの？
いくよ
何よ、なんなのよ、これは……
決まった振り付けなのに
どうして、こんなに自由で、楽しそうに……
（認めざるをえない）
（私にはない何かをこの子は持っている）
三枝さん、誰なんですか、あの子……
井川葵
俺がやっと口説き落とした天性のダンサーだ