おーい、すず！　どこにいるんだ！
おかしいな、さっきまでここにいたはずなのに
さん、こっちですわ～！
えっ、海から声が？
もしかして沖に流されてるのか！？　大変だ！
はぁ、はぁ……やっと岸に戻れましたわ
浮き輪で遊んでたら急に波にさらわれて驚きましたわ
はぁ、はぁ……驚いたのはこっちだ
すずがどんどん遠くなっていくから焦ったぞ
大袈裟ですわね
私を見つけるなり海に飛び込むなんて
慌て過ぎじゃないかしら
そんなに焦らなくても自力で泳いで戻れましたわよ
そうだとしても、万が一ってことがあるだろ
頼むから俺の目の届く範囲からいなくならないでくれ
そんなに私のことを……
そ、そうですわね……
心配させてしまって……そ、その……
反省してるならそれでいいんだ
すずが無事でよかったよ
……さんって
たまにとても頼りになりますわね
ちょっとだけ見直しましたわ
たまにというのが気になるが……まぁいいか
それよりそろそろ帰る時間だ。みんなも待ってるぞ
そうですわね……
どうしたんだ？　何か気になることでもあるのか？
気になると言うか……
帰る前にちゃんと謝っておきたくて
海で遊びたいとわがままを言ったせいで
迷惑をかけましたわよね
私のために無理をしてくれたのに
私は自分のことしか考えてなかった
わがままばかり言って大人げなかったのですわ
ごめんなさい……
それを言うなら俺の方こそ謝らないと
毎日忙しくて息が詰まってたんだよな
すずはまだ中学生なのに、いろいろなことを我慢させて
すまなかった。気をつけるよ
さんは優しいですわね
私が海で遊びたかったのは
小さい頃の反動もあるかもしれませんわ
実家にいた頃は毎日習い事ばかりで
友達と海で遊ぶなんて許されなかったから
だから今日みたいにみんなで海に来て
スイカ割りをしたり、ビーチバレーをしたり……
そうやって海で遊ぶことにずっと憧れていたのですわ
そうだったのか……だからあんなにはしゃいで
……じゃあ、今日は楽しめたか？
ええ、いい思い出になりましたわ
こんな風に楽しめたのはさんの
おかげと言えなくもないというか……
だ、だから、今日だけは特別に
感謝してあげてもいいのですわ
あ、ありがとう……ですの
すず……顔が真っ赤だぞ
やかましいですわ！
人の感謝は黙って受け取るものですわよ！
ごめんごめん
でも楽しい時間がこれで終わる訳じゃないだろ？
そうですわね
明日からまたさんやみんなと
新しい思い出を作っていきますわ！
だから、これからもよろしくお願いしますわね