（スリクスとのライブバトル……全力は出し切った）
（会場だって、凄く盛り上がってた）
（ハッキリと手応えを感じましたわ）
（後は、結果を待つだけ）
……お願い、神様！　芽衣達、頑張ったもん！
大丈夫です、芽衣ちゃん
信じましょう……私達のパフォーマンスを
……あ
結果発表、始まったよ……っ！
ムカつく！
ムカつく、ムカつく、ムカつくっ！！
kana、うるさいわよ
子供じゃないんだから、大人しくして
納得出来ないの！　kana達はBIG4なんだよ？
なのに、こんなみっともないライブバトルになるなんて
でもこれは、紛れもない現実よ
月スト相手に、こんな結果になってしまった
相手は、私達が思っていた以上に強かった
この数週間で、飛躍的に実力を高めていた
相手の力量ぐらい、素直に認めなさい
私達はプロなんだから
よく言うよ
二人だって月ストのこと、思いっきり舐めてたくせに
舐めてはいないわ。あらゆるデータを元に
自分達より格は下だと思っていただけ
油断も手加減もしたつもりは一切ない
スリクスは全力で挑んだ……kanaだってそうよね？
当然。格下相手でも、全力で潰すっていうのが
kana達が唯一共有している絶対のスタンスでしょ
そう。そしてその結果……
私達は、月ストに勝った
結果は出したわ。何がそんなに不満なの？
月スト相手に接戦だったことが不満なの！
kanaはね、完・全・勝・利！　以外に興味ないの
面倒な性格ね、まったく……
あんたに言われたくないし！　ていうかあんたも……
……正直、接戦を強いられたからこそ
私達もいつも以上に、力を発揮することが出来た
結果的に、これまでよりも
かなりレベルの高いステージにはなったわね
あの子達に引っ張り上げられたってことかしら
だとすると……
だー、もう！　そうやってすぐkanaを無視する！
ほんとムカつくわ、あんた達
大体、そんな甘っちょろいこと本気で考えてんの？
こんな無様な勝ち方で、なんとも思わないわけ？
こんな結果じゃ、kanaは……私は……
あなただけじゃない
負けられないと思っているのは私も一緒
kana、あの日三人で話したはずよ
覚えているでしょう？
言われなくたって分かってるってば！
私達はもう二度と負けない、ぜっっったいに！！
第一回I-UNITY、セミファイナル！
ⅢX対月のテンペスト！　勝者は……
ⅢXだーー！！
負……け、た……
そっか……芽衣達……
ぐすっ……ぐっ、うう……！
すーっ、はーっ
ステージを降りるまでは、お客さんの歓声に応えよう
ぐっ……分かっていますわ……！
うん……！
みんな、ありがとー！
負けちゃったね……
あんなに……頑張ったのに……
トリエルの皆さんにもせっかく……
せっかく……ぐずっ……
わだぐじが、わだぐじがもっとちゃんと踊れていれば
うわああああん！
すずにゃん……そんなことないよ
うん、すずのせいじゃない……私達は全力を出せたもの
それでも……敵わなかっただけ……
……負けるのが、こんなに苦しいなんて
初めて知ったよ……ううっ……
……みんな、お疲れ様
よく、頑張ったな
さん……
ごめんなさい。私達じゃ、勝てません、でした……