断った！？　なんでそんないい話を断ったの？
……三枝さんも了承してくれたよ
どうして、そんなことするの？
私に相談もなしに！
話したら、麻奈は絶対やるって言うだろ
だから、俺が独断で決めたんだ
何、それ……
……それでも、マネージャーなの！？
マネージャーだから、断ったんだ！
お前は今、病院に入院してるんだぞ？
こんなの明日には退院できるってお医者さんも
言ってたよ！　ギリギリ間に合うでしょ？
レイーズは大きな会場だし、あそこなら
もっと沢山のファンに私の歌を届け――
いいかげんにしろ！
長瀬麻奈は一人で歌ってるとでも思ってるのか！？
えっ……
……くん……？
俺にならいくら迷惑をかけてもいい
だけど、どれだけのスタッフがお前を支えている？
営業、広報、会場の手配、照明、スタイリスト……
何十、場合によっては何百の人が関わってるんだ
……
それに、お前に万一のことがあったら、俺は
麻奈の家族にどう詫びればいいんだ……？
頼む、分かってくれ……
……ごめん
私、気付かないうちに
くんにいろいろ背負わせてたんだね
でもね、聞いてほしいの
私、少し前、女の子からファンレターもらったんだ
……そんなの
麻奈ならもう何千通ももらってるだろ
その子ね、重い病気で
私のライブに来られないんだって
え……
だから、テレビやブルーレイを観ながら
一人で私を応援してるんだって
でも、手紙の最後にこう書いてあったの
いつか、きっとライブに行くからって……
死んじゃう前に、這ってでも行くからって
その子はそこまで、麻奈を……
この子だけじゃない
たった一度しか来てもらえない人達が、大勢いる
私はね、そんな人達に私の歌を届ける機会を
少しでも増やしたい
くんの言うことは分かる
スタッフさん達に迷惑かけたくないのは私も同じ
でも……アイドル・長瀬麻奈は、誰かを笑顔にするため
希望を与えるために存在しているの
ライブはいつだって一期一会だから
もう二度と聴いてもらえない人もいるから
だから、止められたって、会場がなくたって
どんな場所でだって私は歌うつもり
……それがアイドル・長瀬麻奈なんだよ
…………
お前の気持ちは分かった
俺の考えよりもずっと麻奈が
重いモノを背負ってるってこと、今、痛感したよ
……じゃあ
ああ。俺の負けだ。三枝さんに電話する
レイーズで長瀬麻奈はライブをするって
ただし、少しでも危ないと思ったらすぐ中止だからな
それと、これが終わったら必ず一週間休暇をとること
……ありがとう、くん
うん、分かった
お礼を言われることじゃない。お前を止めるのも
歌わせるのも、全部俺の仕事なんだから……
第十四回
確か、出場資格はデビュー三年以内のアイドル限定の
新人グランプリでしたよね
ああ。今、売れている売れていないは関係ない
出場後は全員が横並びだ。真の実力が試される
あのぉ、私は……ちょっと、まだ……
……私は出たいです
いいんだな？
はい、俺も見たいんです
麻奈がアイドルの頂点に立つ瞬間を
……そうか。しっかりサポートしてやってくれ
麻奈を守るのは、マネージャーのお前の仕事だ
はい！
ただいま、琴乃
今日はね、報告があるの
私、NEXT
決勝のステージに立てれば、日本中に歌を届けられる
今はこんな風に扉越しでしか話せない私達だけど……
もし私が決勝に進んだら、聴いてほしいの
琴乃にも、私の歌を――
行かない
……一応、チケットの準備はするから
（イヤだ。お姉ちゃんがどんどん遠くに行っちゃう）
（決勝のステージになんて、立たないでほしい）