そういう関係って……どういう意味ですか？
つまり、熱愛疑惑が出ているってことですよ
その辺、詳しく聞かせてもらっても？
なっ！　……事実無根です
高校生相手にそんなことを聞くなんて、セクハラです！
あれ、琴乃？　どうしたんだ？
ああ、あなたがマネージャーさんですね？
この写真について一言いただけますか？
それは……！　……そういうことか
彼女は大事なライブを控えていますので、失礼します！
さんと琴乃ちゃんに熱愛疑惑！？
ああ。昨日の夜、琴乃と寮でちょっと話してたんだが
そこを撮られて、ねつ造されたようだ
い、一応確認ですけども
本当にお二人は、潔白なんですわよね？
当たり前じゃない
二人とも、バカがつくほどアイドル一筋なんだよ？
なのに、そんなゴシップをねつ造だなんて……
ぜっったい、許せないっ！
わぁお……渚ちゃん、めっちゃ怒ってる……
ですが、さすがにセミファイナル直前なのは
タイミングが良過ぎる気がしますね
十中八九、姫野さんの仕業ね
ネットニュースを調べたら、こんな記事も出てきたわ
星見プロ、労基法無視の強制練習の疑い……
こんな記事まで上がってるなんて
この記事を準備しつつ、他にも狙ってたのよ
マスコミが過熱報道したがるようなエサがないかって
その線はあり得るだろう
しかし……意外と琴乃は冷静なんだな
何か仕掛けてくるだろうと思ってはいましたから
ここまで手口がワンパターンとは思いませんでしたけど
とにかく。私達は、ステージのことだけ考えよう
どんな噂が立とうとも、今日やるべきことは変わらない
（それでも、琴乃はまだ高校生だ）
（こんな噂が立って、平気なはずがない）
（俺も注意するべきだったが……反省は後だ）
（まずは、無事にこの子達を会場へ連れて行かないと！）
……あー！　事務所から長瀬琴乃が出てきたー！
こっちだこっちー！
なんだって！？　逃がすな、ネタを取ってこい！
……マスコミ連中、みんな行ってしまいましたわね
騙されてくれて、ひと安心ですわ
サニピのみんなが変装してるだけなのに
意外とバレないんだね
さくら、みんな……ありがとう、協力してくれて
今日のライブ、負けられない理由がまた増えたわね
そうだね
よし、今のうちに会場へ急ごう！
会場にもいっぱい記者が来ちゃってるね
お仕事熱心だなぁ
関係者入り口は警備が厳重で幸いだったな
こっちから移動すれば、マスコミに見つからず……ん？
（あそこに居るのは……さ、三枝さん！？）
（いや、でもそんなはずは……見間違い……）
さん？　どうしたんですの？
ああ、いや……なんでもない。急ごうか
（……あれ、もう居なくなってる。見失ったか）
（でも、今はこの子達が最優先だし……仕方ない）
……はぁ
琴乃ちゃん、本当に大丈夫？
うん。ありがとう、渚。私は大丈夫
さすがにここまで来れば、もうマスコミもいないし
それもありますが……渚ちゃんが心配しているのは
姫野さんのやり方に対してではないかと
もちろん、それも込みで大丈夫……あっ
あれ？　あれあれあれ？
月ストのみんな、無事にここまで来られたんだ～
……はい、もちろんです
大事なライブですから、意地でもここに来ますよ
そっか～そうだよね～。大事な日だもんね～
なのに変な疑惑かけられちゃって、かわいそう～
かわいそうって……姫野さんが仕組んだことですよね？
なら、スリクスのみなさんだって関係がある……！
無関係よ。あなた達のゴシップがあろうとなかろうと
私達は私達の全力を尽くすだけ……
ゴシップをねつ造されたことには同情する
でもステージの上では、そんなの無関係よね？
ええ、そうですね。何も仕掛けてきたりせず
正々堂々と戦っていただけることを、願っています
もちろんよ。こっちは油断も手抜きもしない
たとえあなた達がベストな状態じゃなかったとしてもね
私達は最高のパフォーマンスでステージを彩って
完膚なきまでに叩き潰して勝利します
……それが、プロのアイドルというものでしょう？
てなわけで、プロフェッショナルな私達は
これからバッチリメイクの時間なんで、おっ先～
……悔しいけど、あの人達は本当に
姫野さんの思惑とは無関係みたいね
琴乃ちゃん……
あの目であんな風に宣言されたら、嫌でも分かる
ステージで勝つことに、とても真剣で……ううん
勝利やトップアイドルよりもさらに向こうにある
もっと別の何かを、真剣に追い求めている人達だって
ええ……私達とは、根本的な所で違う
きっと、対等になんて見られていないのでしょうね
でも私は、それで構わないと思っていますよ
考え方は、それぞれでいいと
私もそう思う。それに、私達がステージに立つ理由は
スリクスに見せつけるためじゃない……そうでしょ？
……そうだったわね。お姉ちゃんがどんな時も
ステージの上からファンだけを見ていたように
私も……私達も、そうだ。ステージの上から
ファンだけを見て、ファンのために見せる
それが、プロのアイドルだって信じてるから
いよいよですわね
さすがに緊張してきましたわ……
ほんとだ～。すずにゃん、すっごい震えてる
武者震いとかじゃないんだね、あはは
ああ、し、しくじりましたわ！
これはその、緊張と武者震いが半々で……
気にしないで、すず。緊張しないはずがない
セミファイナル。相手はBIG4の一角だもの
でも、いっぱい練習してきたし
トリエルにも鍛えてもらったもん……大丈夫だよ
ええ。それに、緊張と武者震いが半々なら
むしろバランスも良くて心強いまでありますね
うう……と、当然ですわ！
私達の本気で、会場を大いに盛り上げて差し上げます！
芽衣もさっきからソワソワしっぱなしだよ～
よぉし、ちょっと早いかもだけど、円陣組んじゃおう！
ふふ、そうですね。では……
――さあ、歌いましょう
ここから未来へ
ここから宇宙へ！
私達の頂上目指して……
月の光を手に
月のテンペスト！