ふんふんふーん。ふふふふーん
随分とご機嫌だな、芽衣
そりゃそうだよ
さん
だってドーナツが好きなだけ食べれるんだよ？
ご機嫌に決まってるじゃん
ドーナツのどんな所が好きなんだ？
そりゃ美味しいけどさ
えー？　それを芽衣に聞いちゃう？
芽衣、沢山語っちゃうよ～
（ここは人気店らしい。目の前には行列が出来ている）
（いくら芽衣の話が長くても、順番までには終わるだろう）
芽衣がドーナツを好きな理由その一
……食感！
ふわふわもちもちで、口の中に広がるあの食感が
なんとも言えないの
豆腐ドーナツとかオススメだよ
二つの材料だけでサクっと作れるの
魔法みたいにパーって！
へえ、そうなのか
その二つの材料って？
知らないの？　材料はね、絹ごし豆腐と
ホットケーキミックス。この二つだけで出来ちゃうの
大豆を使うからイソフラボンも入ってるし
美容にもいいらしいよ。しかもカロリー控えめ！
詳しいんだな。それだけ知ってるなら
芽衣は美味しいドーナツを作れそうだな
芽衣の作るドーナツ？
芽衣は食べる専門だし、知識と技術は別物だよ
さんだって
アイドルに詳しくても、アイドルにはなれないでしょ？
あ、ああ……
でも、なんかちょっと違うような……？
違うかな？　うーん、まあ細かいことはいいや
おしまい！　好きな理由その二に入りまーす
ドーナツを好きな理由その九十九！
それは……
め、芽衣のドーナツ好きはよく分かったよ
一体好きな理由は全部でいくつあるんだ？
うーんと……百八！
煩悩の数だけあるのか……でも、もうすぐ
俺達の番だからそろそろ話は終わりに……
あ、ホントだ。夢中になってて気付かなかったな
さんって聞き上手だね
それじゃあと少しだから
百から百八まで一気に話しちゃおう！
とうとう最後の百八！
芽衣がドーナツを好きな理由、最後の一つは――
ドーナツの形だよ！　丸くて穴が開いてるヤツ！
……形？
ドーナツの形って輪っかでしょ？
なんかアレって、繋がりって感じしないかな？
ライブ前にもみんなで円陣組むでしょ
ああいう感じ
どうだろうな……言われてみれば……
あ、そうだ、さん！
芽衣の目指すアイドルの方向性、決まった！
――ドーナツ系アイドル！
ド、ドーナツ系アイドル！？
そう！　芽衣の歌を聞いたお客さん達が
手を取り合って、ドーナツみたいに輪になる感じ
まぁ……
それは意外と悪くない光景だな
でしょー！？　でねでね、輪になったお客さん達と
毎回一緒にドーナツを食べるの！
ライブで、ワンドリンク付きのチケットって
あるでしょ？　あれをワンドーナツにするの
サイリウムと一緒に振ったり
芽衣のパフォーマンスに合わせて食べたり
紙テープの代わりに投げたり――あ、これダメだ
食べ物を粗末にするのはナシ
他にもいろいろパッて思いついたんだけど
どうかな？
さんさえ良ければ
次のライブで試してみたいんだけど～
あ、ああ……ほら、芽衣
そろそろ俺達の番みたいだから、一度保留で
分かった！　よーし、食べまくるぞー！
（途中から脱線したが、ファンの輪を広げるアイドルか）
（芽衣のアイデアもありかもしれないな……）
何してるの？　早く早くー！
ドーナツは待ってくれないんだよ？