1、2、3、4、1、2、3、4……
動きがずれてるわ、もっと正確に！
はぁはぁ……
今の所、もう一回やらせて下さい
いいわ、全員でもう一度いくわよ
1、2、3、4……
以前と比べて、動きがかなり良くなりましたね
天動さんの特訓の成果でしょうか
新しい振り付けも、完成度が高くなっています
ただ、みなさん
まだ満足はしてないみたいですね
スランプを脱出出来た訳じゃなさそうだな
あと一押しが必要なのかもしれない……
そういえば、天動さんが月ストに
「最後の特訓」をやってもらうと言っていましたよ
……ネットの生配信？
そうよ、フェス用に練習している新しい振り付けを
生配信で初披露するの
泣いても笑ってもチャンスは一度きり
生放送の一発勝負で成功させる、それが最後の特訓よ
今の私達では振り付けをノーミスで成功する確率は
三割程度ですが……
それを絶対にミス出来ない緊張感の中で
成功させろというのね
どうする？
自信がないのならやめてもいいけど
……いえ、やるわ
ここまで全ての特訓をやり遂げてきたのよ
今更そんなことくらいで怖気づいたりしないわ
なら決まりね。生配信は一週間後
……失敗したら、罰ゲームがあるから覚悟していてね
罰ゲーム？　なんだろ？
すずにゃんの卒業アルバムを公開されちゃうとか？
なんで私ですの！？　……でも問題ないですわ
私達は必ずやり遂げてみせるのですから
ちょっと瑠依さん！
この罰ゲームはどういうことですの！？
みんな、何をそんなに騒いでいるんだ？
さん、これを見て下さい
トリエルのみなさんが
生配信の日時を告知している動画です
今度の生配信で、もしも月のテンペストが
振り付けを一カ所でも間違えたら……
その時、月のテンペストは
レボリューションジャムの出場を辞退します
彼女達がレボリューションジャムに出演出来るかどうか
みなさん、注目していて下さい
瑠依さん！　これはどういうことですか！
そのままの意味よ
生配信で失敗したら月ストには出演を辞退してもらうわ
そんな勝手が許されるはずがありませんわ！
私達が辞退したらステージはどうするんですか！
今から代わりの出演者を探すなんて不可能です！
その時は月ストの代理としてトリエルが出演します
それなら誰も困らないでしょう？
なっ……！
何をそんなに怒ってるの？　あなた達が
振り付けを間違えなければいいだけの話でしょう
……それとも、成功させる自信がないのかしら？
だったら恥をかく前にフェスを辞退した方がいいわね
いくら瑠依さんでも
そこまで言われる筋合いはありません
私はあなた達の実力不足を指摘しただけよ
それで文句を言うのは筋違いじゃないかしら？
自分の力不足を棚に上げて
怒るなんてみっともないわよ
……今までどんな無茶な指示にも従ってきました
でも、さすがに今回は我慢の限界です
私も頭にきたよ
そこまで言うなら、月ストの本気を見せてあげる！
本番で完璧なダンスを披露してみせます
生配信を必ず成功させてみせます！
瑠依さんの想像を遙かに超える
最高のパフォーマンスをご覧に入れて差し上げますわ！
それと、こんなことをする瑠依さんにはもう頼りません
金輪際、私達の練習に口を出さないで下さい
……みんな本気で怒ってるぞ
追いかけなくていいのか？
構いません
私は謝るようなことは何もしていませんから
1、2、3、4……なるほど
渚さんはここでリズノワを意識し過ぎていたのね
だとすると、ここを直せば渚さんのミスは……
そのためには彼女の練習方法を……
……天動さん？
え、さん
どうしてここに？
それはこっちの台詞だよ
天動さんこそこんな時間まで何をしているんだ？
私は、ちょっと動画のチェックを……
もしかして、そのタブレットに映っている動画は
月ストのみんなの練習風景か？
……はい、優とすみれに頼んで
今日の月ストの練習風景を録画してもらったんです
動画でみんなの振り付けをチェックしていたのか……
でも、仲違いしていたのにどうして？
フェスが終わるまで私は月ストのコーチですから
彼女達のためにやれることは全部やっておきたいんです
……やっぱり
琴乃達を怒らせたのはわざとだったんだな
はい。みんなは私への怒りで心を一つにしています
その集中力が今の彼女達には必要なんです
なぜ月ストのためにそこまでしてくれるんだ？
……NEXT
大舞台で歌う彼女達を見て、私は全身が震えました
この子達はトリエルにとってライバルだと……
絶対に負けたくないと思いました
けれど、今の月ストからは
あの時の凄みをまるで感じない
それはきっと、今の彼女達が完璧を目指し過ぎて
失敗を恐れ過ぎて……以前の自由さを忘れたから
だから、私が思い出させてあげるんです
それは、さんには出来ない仕事です
……さんは、優し過ぎるから
挑戦者だった頃を思い出させるために
わざと月ストの敵に回ってくれたのか
はい。あの時のLizNoirの代わりに
私達が、月ストのライバルになるんです
……でも嫌われたままじゃ、せっかくのアドバイスを
みんなに伝えられないんじゃないか？
心配してくれてありがとうございます
でもちゃんと手は打ってありますから