（もうこんな時間か……早く帰ろう）
（……ん？　まだ誰か残ってるのか？）
おや、君
こんな時間まで仕事なの？
そうだよ。葵も遅くまでお疲れ様
一人で練習してたのか？
もうすぐバレンタインイベントがあるから
その練習
本番のステージで、思うように体が動かない
なんて訳にはいかないからね
出演が決まった訳じゃないのに
やる気満々じゃないか
まぁね
こころが凄くやる気になってるんだよ
さすが、リズノワの頼れる先輩は違うな
……とはいえ、さすがにもう遅いし
今日はそろそろ切り上げることにするよ
それなら寮まで送るよ。夜道を一人じゃ危険だろ？
そう？　じゃあせっかくだし
エスコートをお願いしようかな。頼りにしてるよ
もう遅いのに外はまだ人が多いね
……もぐもぐ
……さっきから、何食べてるんだ？
……ああ、これ？　おからクッキーだよ
カロリー控えめだし、腹持ちがいいからね
レッスン中とかもお腹が空いたら
こうしてパクパク食べるんだ
でもさ、よく分からないけど
食べてると莉央が怒るんだよ
あれはパワハラだね。なんとかしてよ
おからクッキーが嫌いなのかな？
うーん、それは……レッスン中だからじゃないか？
それにしても……
この時期はどこもかしこも
チョコレートのポスターばっかりで、目に毒だね
もうすぐバレンタインだから、仕方ないことなんだけど
ははは、葵はそんなに甘い物が好きだったんだな
そりゃあ僕だって、甘いお菓子は嫌いじゃないよ
チョコだって大好きだし
言われてみれば確かに
莉央さんとパンケーキ食べに行ったりしてたもんな
うーん……
（突然黙り込んだな……どうしたんだろう？）
ねぇ、君
バレンタインは女子から男子にチョコを渡すよね？
あれってなんでなんだろう？
チョコはいつ食べたって美味しいものじゃないか
この二月のチョコだけが違うって訳じゃないと
思うんだけどな
うーん……きっかけ、とかかな？
きっかけ？
告白する勇気が出ない子でも
イベントがあるから、想いを伝えられる……とか
ふふっ、おかしいなぁ
なんでそんなに自信なさげなの
でもまぁ、なんとなく分かるかなぁ……
葵は、バレンタインが嫌いなのか？
そんなことはないよ
莉央とかファンの人達とか
高校の友達からも、沢山チョコもらってたよ
美味しくていい日だよね、バレンタイン
友チョコってやつか
なるほど、葵のバレンタインは食べる専門なんだな
失礼だね
これでも毎年、莉央と家族には手作りしてるんだよ
……え、葵が？
なんだい、その釈然としない顔は
全く、一体僕をどう思ってたの？
ふーん……いいよ、分かった
……タダ食いしてるだけって思われるのも癪だし
そうだね、今年はみんなにも作ってみようかな
それもいいかもな
リズノワにだって、新たにこころと愛が加わったんだし
そうだね、こころと愛にも
僕の手作りを堪能してもらうと……ん？
う……すまない
チョコの話ばかりしてたらお腹が空いて……
腹ペコなんだね
まぁでも、こんな時間まで仕事してたら仕方ないよ
……ほら。おからクッキー、おすそ分けしてあげよう
むぐ！？
……こら、人の口にいきなり押し込むんじゃない
ああ、いきなり口に入れるのは悪かったね
じゃあ、これ。はい
普通に渡せばいいってもんでもないだろ
アイドルなんだから、もうちょっと人目を気にしてくれ
葵のファンが偶然通りかかったりして
男にプレゼントを渡してたとか思われたら困るだろ
……別に僕は困らないけどなぁ
いや、アイドルなんだからマイナスになるんだ
気をつけないと
……まぁ、君がそこまで言うなら、そうなんだろうな
うん、分かった、気をつけるよ
（なんだか腑に落ちてなさそうだけど……大丈夫か？）