（麻奈は、東京レイーズでのライブを見事成功させた）
（俺は麻奈の体調を心配して、ライブの実施に）
（反対していたが、幸いにも杞憂に終わった）
（それでも、麻奈の健康を考えて）
（一週間の休暇を取ることにしたのだが――）
レイーズのライブ、本当に盛り上がったよね！
今までで最高の出来だったんじゃない？
あぁ、とても良かったよ。さすがだな
ふふん、私を誰だと思ってるの
……長瀬麻奈、だろ？
そうなんだぞ！　凄いんだぞ！
はいはい。だから当然ってことだな
観客動員記録も更新出来たし、良かったな
記録？　何それ
デビュー後、東京レイーズを満員にしたアイドルとして
麻奈は歴代最速だったんだよ
つい先日、LizNoirが作ったばかりの記録を
すぐに更新したんだ。これは凄いことだぞ
ヘー、そうなんだ。でも、あんまり実感ないかな
私はファンのみんなの前で歌いたいだけだしね
まるで他人事だな。あれ以来、こっちは
仕事のオファーが倍増して調整で大変なのに……
なら全部受けちゃいなよ
絶対ダメだ。もう麻奈を入院なんてさせないからな
相変わらずくんは心配症だね
ギリギリまで、ライブの開催に反対してたし
当たり前だろ、退院したばかりだったんだぞ
……とにかく、明日から一週間きっちり休んでもらう
はーい、約束だし、仕方なく休みまーす
一応言っとくけど、ボイトレもダンスレッスンもダメ
完全休養だからな
えーっ……レッスンは仕事じゃないから良くない？
レッスンもダメ。これはお願いじゃない
業務命令だ。守れなかったらペナルティが発生するぞ
横暴だよ！　パワハラ！　労働基準法違反！
麻奈が働き過ぎると違反になるんだからな？
……ほら、これ
……遊園地のチケット？　二枚ある……
えっ？　これって……
たまには羽を伸ばして遊ぶのもいいと思って
これに行こうって……こと？
ちょうど学校も夏休みだろうし、いいじゃないか
たまには。もしかして、嫌だったか？
ううん、全然嫌じゃないよ！
すっごく嬉しい！　何着て行こうかな～！
……ん？　夏休み？
私もう卒業してるけど……？
いや、妹さんと一緒に行って
仲直りのきっかけにしてくれ
……えっ？
……ん？
俺、変なこと言ったか？
……あー……なるほど……
……おかしいと思ったよ……
おかしいって、何が？
そんなことは自分で考えて！
もう！　バカ！！
……プレゼントをしただけなのに
どうして俺は怒られているんだ？
じゃあ、寄る所があるから、俺はここで
麻奈は寄り道しないで、帰って休むんだぞ
あ……、ち、ちょっと、待って
くん！
ん？　何？
さっきの遊園地のことなんだけど、ね
うん、楽しんで来いよ
くん、一緒に行ってくれない？
え？　いや、でも、俺は麻奈と妹さんの仲直りのために
さっき、琴乃にメッセで誘ってみたんだけど……
今来た返事がこれ
見ていいのか？　えーと……
――このメッセージは現在使われておりません
…………いやこれ、返事してるし使われてるだろ
でも、行かないぞっていう強い意思は感じる
このままだと私、遊園地に行っても
一人でメリーゴーランド確定だよ！
それは……なかなかシュールだな
だから、ここは絶対、私の言うことをなんでも
聞いてくれるくんで！
俺は麻奈の召し使いじゃないんだけど
そんなこと言っていいのかな～？　断わるなら
ボイトレとダンスレッスン行っちゃうよ～？
はぁ、まったく……分かったよ
やったね！　荷物持ちゲット！
（ん？　でもこれって、まるで……）
……ふふっ、凄く楽しみ