（セミファイナル）
（パフォーマンスが始まってすぐ、思い知らされた）
（サニーピースのみんなは）
（もう、私達よりも高い場所にいるんだ、と）
（でも、だからこそ私達は、嬉しかった）
（まだまだ成長出来るって可能性を、見つけられたから）
（長瀬麻奈に縛られることのない、まだ見ぬ高みへ）
（自らの翼で羽ばたいていける、その可能性を……）
…………いいステージだった
えっ？
いいアイドルになったな
（表情を変えずにそれだけを言って、立ち去っていく）
（その人の背中を眺めながら、言葉が零れた）
……パパ……
……瑠依ちゃん……良かったなあ
瑠～依ちゃん……えへへ
……うん
（私の中に芽生えたこの感情を）
（私はうまく言葉に出来なかった）
（それでも、側にいる二人とは、分かち合えている）
（今はそれで、十分だって思えた）
とはいえ……負けてしまった事実は変わらんし
サニピのみんな、さすがやわ
ええ
誰かを追いかけるのは止めて、自分達の道を行く
それだけで、こんなにも
圧倒的なパフォーマンスを発揮出来るのね
そう思うと、なんだか勉強になったよね！
明日からのレッスンで、また活かせそうかも
そうやなぁ、これで終わった訳ちゃう
アイドルとしては、まだまだ始まったばっかりやし
うん！　今日のことはしっかり反省して
これまで以上に頑張っていこうね、三人で！
ええ、もちろん
私達は、まだまだ上を目指せるって分かった
なら、立ち止まっている暇はないもの
今度こそ、誰にも負けない……そんな、自分達に……
……っ……はあ……でも、やっぱり……
…………悔しいなあ……
瑠依ちゃん……せやな
悔しいんは……悔しいな、ほんま……
うちら、めっちゃ頑張ったもん
毎日毎日自主練だってして……が、頑張った……っ
ちょ、ちょっと～
なんで二人が先に泣いちゃうの……
私だって……悔しくて……ほ、本当は……
が、我慢して……っ、次も、頑張ろうって……ぐすっ
うう……うわああああああ……っ
（一体、体のどこでせき止められていたんだろう）
（そう思うほど、数多の感情と共に涙はあふれ出た）
（私は絶対に、忘れることはない）
（生まれて初めて流した、この悔し涙を……）
みんなー！　今日は来てくれてありがとう！！
以上、私達――
TRINITYAiLE、でしたー！
最後、お客さん盛り上がってくれて良かったあ
新曲初出しのサプライズ、緊張しちゃった
ダンスコーチもほんま厳し過ぎるわぁ
あんな難しいステップ、要求してくるなんて……
だからこそ、この新曲にふさわしかったと思うわ
何より、ファンのみんなの反応がそれを証明していた
まっ、瑠依ちゃんの言う通りやな
……あれ？　社長……お疲れさまです
お疲れさまです
ああ。ご苦労だった
……どうでしたか？
新曲の振りがまだ堅いな
歌もぎこちない……自分達のものになっていない証拠だ
今回のセットリストに、なぜサプライズで
新曲を組み込んだのか……その意図は分かるな
予定のない初出しの曲を、完璧に披露する
その完成度を見せつけて、印象付けるため……
……次はその完璧な状態で披露するんだ
引き続き研鑽を重ねなさい
――はい！
……だが、ライブ全体の完成度は申し分なかった
MC中も、いい笑顔をするようになったな
……え？　あ、はい……ありがとうございます
なんだ、目を丸くして
何もおかしなことは言っていないだろう
……はい、そうですね
改めて……ありがとうございます、社長
あ、こちらにいらしたんですね、社長
来月放送予定の歌番組にトリエルをねじ込みました
姫野……勝手に動くなと言っただろう
またいつの間にか仕事増えてるやんか
休む暇なしやな、ほんまに
当然でしょう
あなた達は、今が頑張り時で稼ぎ時なんだから
あはは……こういうの、身も蓋もないって言うんだよね
でも、ありがとうございます姫野さん！
仕事はあるに越したことはありません
そのたびに私達は、もっともっと近づけると思うから
近づける？
私達が目指す、トップアイドルに……です
……ええ、そうね。そうでなくちゃ困るわ
頑張ってね、私も可能な範囲でサポートするから
あなた達こそ、これからのアイドル業界を牽引する
大事な大事なグループなんだから……フフッ