小麦粉、卵、砂糖、バター、牛乳……
うん、材料は全部揃ってる
寮のキッチンにオーブンがあるから
これでケーキが焼けるはず！
今日は二人の帰りが遅いから
その間にクリスマスケーキ作りをマスターしないとね
二人に美味しいって言ってもらえるように頑張るぞ～！
うう……どうしてうまくいかないんだろ……
スポンジ生地が膨らまないなぁ……
レシピ通りなはずなのに……
中心も生焼けで味ももそもそしてて
お店のケーキみたいにふわふわにならないよ
卵もしっかり泡立てたし、砂糖もちゃんと計ったし
どこで失敗したのかな？
何してるの？
ひゃああああっ！
あ、あれ？　瑠依ちゃん？　優ちゃん？
今日は夜までお仕事じゃなかったの？
忘れ物を取りに来たんよ
それよりケーキ焼いたんやね
う、うん、そうなんだ
たまにはお菓子作りに挑戦してみようかと思って
すみれが作ったケーキ、食べてみたいわね
少しもらってもいい？
絶対ダメ！
こ、これは……私が一人で食べるために作ったの！
だからあげられないの！
ホールケーキを一人で食べるの？
今日はケーキを沢山食べたい気分なんだよ！
……ねえ、優？
すみれの様子がおかしいんだけど、どうしたのかしら
はは～ん、なんとなく分かったわ
それより二人とも早く仕事に行った方がいいよ！
遅刻するよ！
せやな。瑠依ちゃん、そろそろ行こか
もたもたしとったらほんまに遅刻するわ
なんだか釈然としないけど、仕方ないわね……
すみれちゃん、うちらはもう行くわ
ケーキ作り頑張りや
う、うん、行ってらっしゃ～い
あ～、びっくりした
クリスマスケーキの練習だってばれてないよね？
ところですみれちゃん
ひゃああああっ！
な、なに？　どうしたの？
美味しいケーキの作り方なら
リズノワの葵ちゃんに聞いてみたらええよ
葵ちゃんはああ見えてスイーツ作りが得意なんやって
ほな、上手に焼けるように頑張りや～
あ、ありがとう。行ってらっしゃ～い
……葵さんってそうなんだ
連絡してみようかな……
瑠依ちゃんと優ちゃんへのプレゼント、買えてよかった
今日を逃したら買う時間がなかったんだよね
ケーキもばっちり、部屋の飾り付けも終わったし
あとはサプライズだとバレないようにどう誘うかだなぁ
私の部屋でケーキ食べない？　……は流石にバレるかな
鍋パーティーしようって言えば自然に誘えるかも……
あら、すみれじゃない。こんな所で会うなんて奇遇ね
瑠依ちゃんに優ちゃん！？　ここで何してるの？
仕事帰りに優とお茶してたのよ
そういうすみれは一人で何をしていたの？
私？　私はちょっとぶらぶらしてただけだよ
別に何も買ってないよ
ふ～ん、そうなんや、へぇ～
えっと……ところで二人とも、ちょっといいかな？
明後日の予定なんだけど――
あら？　さんからだわ
うちら三人に業務連絡みたいやな
内容は……
えっ！　イブにお仕事！？