ただいま、麻奈
……麻奈……？　いるよな？
……うん
おかえり……
…………どうだ？
少しは良くなったか？
どうだろう……
はは。特に変わりはないよ
プロの先生に見てもらったんでしょ。レッスン
ああ。イズミって先生だけど、琴乃達のレッスンの後
さくら達の所にも来てくれたよ
私も見てもらったことあるよ
くん、出張でいない時だったから
会ってなかったと思うけど
そうか、あの人に見てもらえたのか……ふふふ……
あの人ね、見込みがないグループのレッスンは
絶対に受けないって有名なんだよ
その人が、両方とも
見てくれたってことか……
うん。それだけ見込みがあるってこと
……あの、それでさ。なんかもう、先生がいる間は
俺の出番もないかなぁ、なんて思ったりして
そうなんだ？
ああ、だから明日は
レッスンについていかなくても平気なんだ
（いくら麻奈自身の望みとはいえ）
（今の麻奈を放ってはおけなかった）
でも、ここにいちゃダメだよ
グランプリのセミファイナルを前にしたグループを
二つも抱えてるんだよ？
なのに、こんな所にいるようなマネージャーになって
ほしくないの。くんには
でも、さくらも芽衣も、自分達は大丈夫だからって
麻奈の側にいてあげてほしいって……
そっか。要するにくんは
邪魔者扱いされてるってことかー
そうなの～～！？
（声を大きくして、俺は情けない声を出した）
（もちろんわざとだ。麻奈の冗談に付き合ったのだ）
ふふ……。つまらないなあ
昔だったらすぐ本気にしたのに
少しは成長するよ。俺でも
そうだよね。実はくん
私よりもずっとずっと成長している気がする
私の見立ては間違ってなかったって、ことだよね
…………
麻奈！
大丈夫だよ。まだ消えないよ
本当に？　分かるのか？
きっと消えないと思う。さくらちゃんと琴乃が
自分の歌を歌うまでは……それを見届けるまでは
……その後はどうなる？
……二人が歌った後
……………………
分からないよ
でも……きっと、そろそろだろうなあって
だってそうでしょ。こんなのずっと続く訳ないもの
……だから見せて。くんが
担当するアイドルの、最高のステージを
一番のステージで、一番の歌を歌う所を
それが私のお願い
それまで消えないから、だから絶対……
…………ああ