うっ……うう……
琴乃ちゃん……琴乃ちゃん……
渚……
やりましたわね……
控えめに言って、最高のステージだったと思います
うん。会場のみんなが
お星様みたいに、キラキラ輝いてた
何、泣いているんですの？
結果発表はまだですわよ
だって……
そう言っても、すずちゃんだって……
泣いてないですわ
私は……私は……
すずちゃん、ありがとう
すずちゃんのおかげで、みんな楽しく歌えたよ
な、何……今、そんなこと言うの……
ずるいですわ～～～
俺だ。入ってもいいかな？
さん……
今はダベデズワ～～
分かった
じゃあ、少ししたらまた来るよ
（……隣のさくら達はどうかな）
あ、さんですか？
どうぞ、入って下さい
（扉を開けると、琴乃達とは対照的に）
（さくら達は笑顔で床に座っていた）
お疲れ様でしたあ！
座ったままでごめんなさい
でも、もう本当動けないの
私はまだ全力じゃないけど
ふふっ。そんなこと言いながら
さっきから座ったままだけど？
でも、楽しかったぁ
終わってほしくなかった……
みんな、楽しんでましたか？
ああ。凄く良かった
お客さんも盛り上がっていたよ
そうみたいね
歓声で全身がブルブルと震えるくらいだったし
これで勝てれば一番いいんだけど
でも、TRINITYAiLEさんも
凄いステージだったし……
……信じるしかない
うん
月ストのみんなも、疲れ切ったって感じだったよ
少し落ち着いたら、話をしに来ると思う
琴乃ちゃん達も
もの凄いエネルギーだったものね
……麻奈さん、見てくれてましたよね
きっと、満足してくれましたよね？
喜んでくれましたよね？
ああ……喜んでいたよ……
本当に？
琴乃ちゃん！
お互い、全力のステージだった
これで、ダメだったら、しょうがない
そう諦められます
LizNoirさんも
感動的なステージだったしね
だからって、負けたと決まった訳じゃないよ
そうですわ
ええ。分かってる
もちろん、負けたくはないです
でも、勝ち負けに関係なく
今のステージに満足出来たなって
うん。私も同じ気持ち
だよね
お姉ちゃん……
みなさん、ステージの横に集合してください
十分後に結果の発表になります
はい！
……いよいよだな
さん……
お姉ちゃんは、なんて言ってました？
見てくれてたんですよね
私達のステージ
ああ。ありがとうと言っていた