まあ、何はともあれ
すみれちゃんが無事、こっちに来られて良かったわぁ
そうね。大雨で新幹線が止まるなんて
不安でしかたなかっただろうし……
……二人は、全然、怒らないんだね
大事なライブに間に合わなかったのに
もう……何回同じことを言わせる気？
すみれには何も責任ないんだから、自分を責めない
逆に、これ以上引きずるなら、別の意味で怒るわよ？
う……ごめんなさい。そうだよね……
まあまあ
せやけど今回、前乗りしていれば防げたんは事実
でも、そうしなかった
すみれちゃん家の事情もあったんやろうけど
よく考えたら、うちら、すみれちゃんの実家のこと
あんま知らんかったなぁって
そうだったよね。話す機会もなかったから……
私の家って、むかーしから続いてる酒屋さんなの
自分達でお酒も造ってる、造り酒屋ってやつ
お父さんとお母さん、それにお兄ちゃん
あと、少ないけど従業員さんがいて、切り盛りしててね
へえ……代々続いてる家族経営……
なんや、歴史を感じるなあ
ただ最近、お父さんがぎっくり腰やっちゃって……
動けなくなっちゃったの
すぐに良くなるって話だったし
お店も酒蔵も、ギリギリ作業は回ってたんだ
けど……天気が凄く悪くなるってニュースで聞いて
しっかり浸水対策しないとって話になったの……
そう……それで、お父さんが動けない分
すみれも手伝うことになったのね
うーんとね……私からやるって言ったの
お母さん達は、気にしないで東京行きなさいって
だけど……どうしても放っておけなかったの
私じゃ、大した手助けにはならないかもしれない
それでも……なにか、出来ることをしないとって思って
すみれちゃんは家族思いのええ子やなあ
ご両親も鼻高々やろなぁ
でも……プロとしては、ダメだよね
お仕事として、お給料をもらってアイドルしてるのに
優先順位の付け方が違ってた……
お母さんの言う通りだったなって、凄く反省してる
確かに、すみれの言う通りね
プロとして、優先順位を間違えていた
厳しい言い方をするなら……
すみれは、いつか決めなくちゃいけない日が来る
今のまま、家族を思いながら仕事もこなしていくのか
家族のことは完全に切り捨てて、一人立ちするのか
ちょ、待って瑠依ちゃん
その通りかもしれへんけど、すみれちゃんにはまだ……
うん。すぐには決断出来ないと思う
それに、出来なくったっていい
その代わり、もっと私達を頼って欲しい
相談して欲しかった……でしょ？
瑠依ちゃん……ふふっ
そうやな、その通り……
すみれが元々、責任感もプロ意識も高いのは分かってる
でも、全部を一人で抱え込む必要はないでしょう？
うちらは三人でトリエル。すみれちゃんの問題は
うちら三人の問題でもある……ってことやんな
瑠依ちゃん……優ちゃん……
あのね、私、二人と対等でいなくちゃって思ってた
だって二人は私より大人だし、ずっとプロだと思う
中学生の私じゃ、絶対に置いてかれちゃうから……
でも今日、私がいなくっても勝てた二人を見て
ああ、やっぱり置いてかれちゃったって思ったの
別に、うちと瑠依ちゃんだって、全然対等やないです
すみれちゃんを置いていったつもりだって、全然ない
すみれは……どうしたいの？
私は……私は……
二人と一緒に……トリエルでいたい……
それなら私達は、三人でトリエルよ
そうやで。これまでも……ほんで、これからもっ
うん……うん！
瑠依ちゃん、優ちゃん……ありがとう……っ
では、NEXT
TRINITYAiLEの得点が出ました！
なんと、最終予選の記録を大きく上回ったー！
しかも、大会レコードすら叩き出しています！
瑠依ちゃん、優ちゃん……やったね！
クォーターファイナル進出。しかも大会新記録だって！
せやな～
けど、うちは絶対、新記録取れるって信じてたけど
もちろん私もよ。前回はすみれがいなかった
でも今回は、私達三人が揃っていたんだもの
……そっか。うん、そうだよね！
私達が揃ってるのに、前回より低い訳がないもんね
あら……ふふっ
すみれちゃんも大きく出るようなったなぁ
でも……それでこその、私達TRINITYAiLEよ