ど、どうしよう
新曲、全然出来る気がしないよ～！
どのアイデアもしっくり来ないわね……
スランプ……
完全に行き詰まってます……
前に作詞した時も沢山悩んだけど
ここまで何も決まらないことはなかったわよね
そうだよ
うーん、どうしてなのかなあ？
とにかく話し合いを続けましょう
諦めずに続けていれば、きっと……
打ち合わせ中にすみません
川咲さんは次の仕事があるので、そろそろ……
えっ、もうそんな時間？
ごめん、私もう行かないと
仕事なんだから謝らなくていいわよ
後は私達でやっておくから気にしないで
お仕事、頑張ってきてね
うん、ありがとう
それじゃ、行ってくるね
さん
サニピのみんなの調子はどうですか？
ああ……曲作りは相変わらず難航してるよ
なんとかしてやりたいんだが、どうしたものか……
さん
これを、後で読んで下さい
これは……レポート用紙の束？
しかもかなり分厚いけど……
サニピが作詞・作曲で行き詰まっている件について
私なりに要点と問題点をまとめてみました
レポート用紙50枚にまとめておきましたので
アドバイスする時の参考にして下さい
そ、そうか……沙季らしいな……
でもどうしてこんなことを？
それは……悩んでいるみんなの力に
少しでもなれればと思って……
月ストのみんなもサニピを心配しているんです
私達はライバルでもあり……仲間ですから
……ありがとう、沙季
レポートは参考にさせてもらうよ
それと、もう一つ気になることがあるんですが……
さくらのことなんですけど……
最近、少し様子がおかしくありませんか
さくらは辛くても弱音を吐かない所がありますから
一人で思い詰めていないか心配で……
さくらのこと、よく見てるんだな
……事務所に来た時からずっと
競い合ってましたから……
……分かった。俺がさくらと話をしてくるよ
新曲の件も、なんとかしないといけないしな
はい、さんが相手なら
さくらも心を開いて話してくれると思います
お疲れ様です、さん
悪いな、さくら。こんな時間に呼び出したりして
いえ、気にしないで下さい
ところで、私に話ってなんですか？
あ、新曲……のことですよね
すみません、私がみんなをまとめなきゃいけないのに
いや、その話じゃないよ
今日はさくらが心配で、話をしようと思って……
私のことを、心配して？
ああ、最近のさくらは様子が変だったから……
何か悩みでもあるのか？
…………
不安、なんです
最近、みんなの心が
バラバラになっている気がして……
怜と雫が言い争っていたことを気にしているのか？
あれは仲が悪い訳じゃなくて……
そうじゃないんです
私が不安なのは……みんなといる時間が減ったことです
以前は寮でもレッスンでもみんな一緒だったから……
どんな時も、みんながそばにいてくれたから……
ずっと一緒にいたから
五人で心を一つにして頑張れたんです
でも、東京に出てきてからは個人の仕事が増えて……
一緒にいられる時間が少なくなって……
……確かに、そうだな
気遣うことが出来なくて、すまなかった
いえ、さんのせいじゃないです
でも一人で過ごすことが増えて、すれ違うことも多くて
そうしたら、だんだん……
思っていることも素直に伝えられなくなって
私はみんなと一緒にいたいです……でも
このままじゃ気持ちがバラバラになっていく気がして
私はサニーピースのセンターだから……
みんなの中心にならなきゃって思って……
だけど、そう思って頑張ろうとするほど
うまく振る舞えなくなって……
（いつからだろう。どんな時でも笑顔のさくらを俺は）
（星見プロで一番強い女の子だと思っていた）
（でもそれは違うんだ。友達と心がすれ違って）
（泣いてしまうような……普通の女の子なんだ）
急に泣いたりしてごめんなさい
どうしてかな……みんなには言えなかったのに
泣きたいときは我慢しなくていい
好きなだけ泣いた方がスッキリするから
さん
私、どうしたらいいですか？
……さくら、一つ提案があるんだが……
みんなで、合宿をしてみないか？