1、2、3、4……1、2、3、4……
うーん……やる気は伝わってくるが……
やはり急なパート変更ですぐにうまくはいかないか
1、2、3、4……きゃっ！
大丈夫か！？
今日は朝から踊りっぱなしだろ、少し休憩した方がいい
はぁはぁ……でも、ライブまで時間がありませんから
早く踊れるようにならないと……
気持ちは分かるが無理はするな
なんならコーチにお願いして難易度を下げても……
難易度は下げたくありません
お願いします、このままの振り付けでやらせて下さい
週末までにはきっと……
いえ、必ず、踊れるようになってみせますから
……分かった
だが無理は禁物だ。いいな？
1、2、3、4……ここでターンして……
千紗、もうすぐグラビアの撮影が始まるけど……
何を観てるんだ？
自分のダンスを撮影した動画です
どうしてもうまく踊れないところがあって……
動画で動きを確認してるんですけど
観れば観るほど自分の下手さが目についちゃって……
こんなことじゃダメですよね……
もっと努力しないと……
仕事の合間にイメージトレーニングか……
千紗もいろいろと工夫してるんだな
（この頑張りに応えてやりたいが）
（俺に何か出来ることは……）
はぁはぁ……
ダメ……どうしても同じところでミスしちゃう……
……千紗。ここ数日レッスンを見てきたが
このまま同じことをしていても上達は難しいと思う
酷なことを言うようだが、間に合わせるにはやはり
振り付けの難易度を下げるしかないんじゃないか？
それは……嫌です
お願いします、このままやらせて下さい
どうしてそこまで頑ななんだ？　難易度を下げても
これだけ頑張った千紗を誰も責めたりしないさ
そうですね……
みんな優しいから私を責めないと思います……
でも、私が嫌なんです……諦めたくないんです
私が怜ちゃんのかわりに踊るって決めた後
寮に戻ってサニピのみんなと話したんです
ソロパートをやりたいって言い出したのは私だから
私の口からちゃんと説明しなきゃと思って……
星見市にいた頃は目の前のことで精一杯だったけど
東京に出て、いろんなお仕事をするようになって……
少しだけ視野が広がって……私が頑張れば
もっといろんな景色が見られるんだって分かって……
もっと挑戦したい……もっと成長したい……
そう思えるようになったから……
だから、今度のソロパートは私に挑戦させてほしいって
みんなにお願いしたんです
内気な千紗が自分から挑戦したいと言い出すなんて
みんな驚いたんじゃないか？
はい……でも、みんなすぐに賛成してくれました
そうしようって言ってくれて……
さくらちゃんは、ひたむきに努力してきた
千紗ちゃんなら絶対出来るよって言ってくれて……
雫ちゃんは、私がソロパートを
かっこよく踊る姿を見たいって言ってくれて……
遙子さんは、私達がサポートするから
安心して踊っていいんだよって……
それに怜ちゃんは……「最近の千紗が熱心にダンスに
取り組んでいたのを、ずっとそばで見てたから……」
「今の千紗なら安心して任せられる。ソロパートを
私は千紗に踊ってほしい」って言ってくれて……
千紗が地道に努力していたことを
みんなちゃんと見ていてくれたんだな
……さんは
私が成長したって言ってくれましたけど
成長してるとしたら、それはみんなのおかげです
みんながいてくれたから私は成長出来たんです
だから私は、アイドルとして成長した姿を
みんなに見てもらいたい……
怜ちゃんに「千紗に任せて良かった」って
言ってもらえるように頑張りたいんです！
そうだったのか……すまない、千紗がどんな想いで
頑張ってたのか俺は分かっていなかった……
千紗のために俺が今やらなきゃいけないのは
出来ないからと諦めさせることじゃない……
千紗ならやり遂げられると信じて支えて
背中を押してやることだったんだな……
さん……それじゃあ……
みんなの期待に応えられるようにもっとサポートするよ
絶対にソロパートを成功させよう
はい！　よろしくお願いします！
そうなると短期間で千紗を上達させる方法を
考えなきゃいけないが……一番効果的なのはあれか……
あれって、なんですか？
……サニピには千紗のことをよく分かっている
ちょっとスパルタで優秀なダンスコーチがいるだろ？