さすがLizNoirのライブ……凄い盛り上がりだ
それにしても、いきなり過ぎたよな……
はい、星見プロダクションです
やあ、僕だよ
僕
……まさか井川葵か！？　びっくりした
オレオレ詐欺みたいな言い方はよしてくれ
ふふっ、兄さん
今から言う口座にすぐ500円振り込んでくれ
やれやれ……
冗談はいいから用件を言ってくれ
今日ライブがあるんだけど控え室に来てくれない？
時間は八時くらいかな
君に見せたいものがあるんだ
じゃあ後で
あっ、待ってくれ、俺にも都合が――
って切れてる……全く、本当にマイペースな子だな
まぁ彼女達のステージを観るのは勉強になるけど……
特に葵のダンスは完璧で、非の打ち所がなかったな
僕的にはまだ七十五点くらいなんだけどね
来てくれたんだね
お、お疲れ様。今日はありがとう
いいもの見せてもらったよ。差し入れ、どうぞ
へぇ、君は律儀な人だな
でも、ケーキとピンクの花束か
可愛いのは僕には似合わないよ
そんなことはないと思うけど……
そうかな？　まあいいや
それより今からプレイするから楽屋に入って
これを君に見せたかったんだ
見せたいものって、ライブのことじゃなかったのか？
……音ゲー？
僕、割とうまいんだ
君に見てもらいたくてね
なんでまた俺に
君がゲームが趣味って言うから
やってみたんじゃないか
そういうことか、まさかこの前の話を覚えていたとは
それにしても凄いな。ノーミスじゃないか
ああ、これは簡単な曲だよ
（いや、俺もたまに遊んでいるから知っている）
（これは上級レベルの曲だろ）
せっかく君がアドバイスしてくれたからね
試しにやってみたら面白いよ
君はわがままなのか
素直なのか分からない子だな
君もこれ、やってみない
せっかく始めたし
君の腕前を見てみたかったんだ
うーん。君、なんでそんなにリズム感が悪いんだい？
ほら、こうだよ
おい、くっつき過ぎじゃ……
リズム感が皆無だね
音楽関係の仕事なのに
これはさすがにまずいと思うよ
違う、今のは……
そうだ、ゲームセンターのならもっとうまいんだよ
へえ、じゃあ証拠を見せてよ
僕の次のオフに
ゲームセンターに遊びに行こう
ああ、楽しみだな
莉央以外の人と出かけるのは
久しぶりだよ
（面と向かって断りにくいな……）
（いや待てよ、まず俺が葵と仲良くなって……）
（いずれ星見プロのみんなとも仲良くなってくれれば）
（いい刺激になるかもしれないな）
じゃあ来週の水曜日
空けておいて
僕はドタキャンとカニカマは嫌いなんだ
頼んだよ