こんばんはー！　サニーピースです！
いつも声援ありがとう！
みなさんの声が私達の力になっています！
みんなの熱気で冬の寒さなんて吹き飛ばしましょう！
いろんなことがあった一年ももうすぐ終わり……
今年の締めくくりとなるステージを
私達と一緒に楽しんで下さい
一年間応援してくれたみんなに感謝を込めて歌います
新曲だよー！　聴いて下さい！
『全力！絶対！！カウントダウン！！！』
ここからは
みんなと一緒に年越しのカウントダウンをするよ！
年越しの瞬間をお祝いする
ビデオメッセージを録画する……
今夜12時に出演者全員でカウントダウンをするので
その時に私達の映像も流します
私達もカウントダウンに参加したかったけど、全員
ティーンエイジャーだから仕方ないのよね。残念だわ～
あはは……
会場のみなさんも一緒にコールして下さい！
それでは、カウントダウンスタート！
せーのっ！　ごー！
よん！
さん！
にー！
いち！
ハッピーニューイヤー！
今年もサニーピースをよろしくお願いしまーす！
今日のカウントダウンライブ
すっごく盛り上がったね！
今夜は興奮して眠れないかも……
だったら、大晦日だし年が明けるまで
リビングでお喋りでもしましょうか
それならみんなでカウントダウンライブの
生中継を見ようよ！
賛成……
みんなと一緒にカウントダウンしたい……
いつもなら早く寝ましょうって言うところだけど
大晦日くらい夜更かしするのも悪くないわね
決まりだね！　よーし、今夜は夜更かしするぞ～
年が明けるまで絶対寝ないからね！
うーん……琴乃ちゃん……
あれ？　琴乃ちゃんがいた気がしたけど……
おはよう、さくらちゃん。やっと目が覚めたわね
もう年が明けちゃったわよ
え……
もしかして私、寝ちゃってた……？
さくらちゃんだけじゃない……
みんなさっきまでリビングで寝てた……
思ったより疲れてたのね
日付が変わるまで誰も起きていられなかったわ
そうなんだ……
そういえば、毛布を掛けてくれたのは……
目を覚ました時にはみんなに毛布が掛けられてたの
誰が掛けてくれたのか分からないけど……
……きっと月ストのみんなだよ
なんとなく、そんな気がする
芽衣ちゃんが元気よく「ただいまー」って言って……
琴乃ちゃんが「静かに」って言って……
沙季ちゃんが眠ってる私達を見て苦笑いして……
渚ちゃんが部屋から毛布を取ってきて……
すずちゃんが「世話が焼けますわね」って言いながら
毛布を掛けてくれる所まで見えた……
光景が目に浮かぶわね
それで、思いがけず早起きしちゃったけど
なんだか目が覚めちゃったわね
うーん、せっかくだし
みんなで何かお正月らしいことをしない？
お正月らしいことって……
初売りの福袋を買いに行くとか？
初売りは人が沢山いてもみくちゃにされそう……
もうちょっと落ち着いたのがいい……
おせちを作る……とか？
いいかも！　……けど、材料がないよね？
まだスーパーも開いてないし……
だったら、初日の出を見に行くのはどうかな？
初日の出……それいい！
みんなで初日の出を見に行こう！
初日の出を見るのなら
場所は見晴らしのいい高台とかかしら
それならいい所がある……
サニピが初めてライブをした思い出の場所……
星見市の公園にある高台のステージ！
いいんじゃないかしら。私達が新しい一年を迎えるのに
ぴったりの場所だと思うわ
決まりだね
みんなで星見市へ初日の出を見に行こう！
出かける前にさんに連絡して
行き先を伝えておいた方がいいわね
でもこの時間だと寝てるんじゃないかな
急に電話したら迷惑かも……
とりあえずメッセージだけ入れておきましょう
ええと……初日の出を見に星見市へ行ってきます……
あら？　もうメッセージが返ってきたわ
「車に気をつけて行ってらっしゃい」だって
さんっていつ寝てるのかしら……
さんの許可ももらったことだし
みんなで星見市に出発だね！
……と、その前に。みんな！
明けましておめでとう！　今年もよろしくね！