……信じられない
麻奈さんの曲を奪うだなんて
ああ。それどころか存在そのものを消そうとしている
なぜそこまで……
私、今までアイドルに悪い人は
いないって思ってた
たとえ事務所やスタイルが違っても
根っこでは、同じ目標を持った仲間だって……
残念ですけど、スリクスとは
そんな関係にはなれないでしょう
トップアイドルは通過点ゆうてたもんなぁ
うちらとは何もかもが違う
そんな考え方の人達が
ファンをちゃんと見てるとは、私には思えません
いくら歌がうまくたって、ダンスが出来たって……
そんなのって……
分かるよ、みんなファンに希望を届けたくて
頑張って歌っているんだもんな
はい。私達は沢山のファンに
歌を通じて希望を届け続けたいと思っています
……スリクスと姫野さんの思惑がどうであれ
私達の目標は変わりません
私達は、I-UNITYに優勝して
BIG4に並ぶトップアイドルになります
つまり、スリクスはうちらがきっちり倒すわぁ
長瀬麻奈にも、星見プロにも手は出させません
うん、だから、みんなは安心して下さいね
TRINITYAiLEがスリクスを下せば
BIG4への道が一気に開かれます
そうすれば、姫野さんだって
私達の意見を無視は出来ない
……瑠依ちゃん……
……君達は、また星見プロを
守ろうとしてくれているのか
勘違いしないで下さい
私達は自分達が正しいと信じた道を進むだけです
これで全て伝えました
失礼します
瑠依ちゃん、待って！
……さくら
ごめんね
え？
瑠依ちゃん達にばっかり辛い思いをさせて
一緒に頑張ってあげられなくて、ごめんね
でも、絶対にまたみんなで、一緒に笑える日が来るよ
私達が、トリエルを助けるから……！
（――根拠なんてない。ただの一人のアイドルが）
（そんなこと、約束なんて出来る訳がない）
（でも、もしかしたら……この子なら出来るかも）
（さくらにはそう思わせる不思議な力があるな）
さくらさん……
……くすっ、ええ子過ぎるわ
さくらちゃん
……心配はいらないわ
私達は、自分の力で道を切り開くから
うん、瑠依ちゃんならそう言うと思った
でも、私達だって負けるつもりはないよ！
スリクスに勝ったら、準決勝は月スト
決勝は、きっとサニピと当たることになるなぁ
私達が絶対に優勝するよ
琴乃さんにも、さくらさんにも負けません！
NEXT
ここで返させてもらうわよ
うん、楽しみにしてる
月ストもサニピも今、絶好調だから。負けないよ！
……さぁ、ここからはまた敵同士ね
でも、祭典が終わったら――
いつかさくら、言ってくれたわよね
みんなで合同ライブをやりたいって
全てが終わったら、その日が来ることを
私も信じて、待ってるから
うん、私も待ってる！
信じてるから！
……今日は会いに来て良かった
じゃあ、次は会場で
失礼します
四回戦はうちらを応援してな～
うん！　みんなで、全力で応援するよ！
（……歯がゆいな）
（俺にも何か出来ることはないのか……）
先輩、大変です！
トリエルが……
トリエルが、四回戦の出場を辞退しました！
――なっ！？