1、2、3、4――もっと指先に気を遣う！
天動さん、キレがないわよ！　メリハリ！
奥山さんはもっと体を使って！　大きく、広く！
鈴村さん、テンポズレてるわ！
――はいっ！
ひーん……レッスンめっちゃ厳しいなぁ
今までの練習がぬるま湯に思えてくるわぁ
そうね……でもこれまで以上に
上達している手ごたえもある……楽しいわ
私も！　コーチのことも大好きだし！
毎日、おしるこご馳走してくれるもん
それはアメとムチ戦法やと思うけど……
せやけど、おしるこって……
そういう所が、すみれのいい所よね
ずっとこのままでいてね？
……え？　あれ？
私、何か変なこと言っちゃった？
ううん、別になにも……？
あー！　そうやって子供扱いして！
絶対私、変なこと言っちゃったリアクションじゃん！
……休憩だって言ってるのに
そこまで騒げるほど元気が有り余ってるとは、ね
…………あっ
さあ、立ちなさい三人とも！
望み通り練習再開するわよ！
ご、ごめんなさい～！！
今日は隣のスタジオにも
練習してるアイドルがおるみたいやなぁ
時々音が聞こえるから、まだいるみたいね
それがどうかしたの？
ちょっと練習、覗いていかへん？
敵情視察ってことで
あ、それいいかも！
私も気になってたんだよね～
まあ、今日はもう練習も終わったし
この後の予定もないし、少しなら……
満場一致やね！
ほんなら、着替えてさっそく見に行きましょ
あの子達は、確か……
星見プロの新人さん達やんなぁ
なんや、見違えたなぁ
最初に会った時より、すっごく上手になってるね
それに……見てるこっちまで楽しくなってきちゃう
（……自分達がパフォーマンスを楽しむ）
（それが、周囲にも伝染する……）
（そうやって、見ている人たちの心を掴める子達……）
（私達とは少しだけ、方向性が違うのかもしれない）
最近、めきめき成長してるのよ
あの子達
あ、コーチ……お疲れさまです
もしかして、私達より厳しい練習してる、とか？
まさか。貴方達と同じ練習量じゃ普通は潰れちゃうわ
練習方針はもっとおおらかだったはずよ
でもだからこそ、伸び盛りなのかもしれないわね
どんなアイドルになるのか、まだ誰にも分からない……
ふふっ……ちょっと前まで
まだみんなつぼみみたいな子達やったけど……
きっとこれから、すっごいアイドルに育つのかも
そうなったら……
うん、グランプリを争うライバルになる
……かも、しれないわね
……貴方達、むしろそれが
楽しみって顔をしてるわね
せやなぁ
強敵がおったらその分、勝ち上がるのは大変やけど……
でも最初から張り合いがなかったら
勝った気がしないじゃないですか
私達が目指すのは、長瀬麻奈をも超える伝説です
その道は、険しくって当然……だからこそ
勝ち上がった頂の景色に、価値が生まれるんです
（そして――そうやって頂に上り詰めれば）
（あの人も私達を認めてくれるはず）
貴方達らしいわね。その気概があるうちは、とことん
付き合うわ。明日もレッスン、ビシバシ行くからね
はいっ！
よろしくお願いします！
グランプリ、ワクワクしてきたね
どんなアイドルと戦えるのかな
まあ、うちらと張り合えるのは一握りやろねぇ
LizNoirと、もしかしたらさっきの子達も……？
でも、どんなアイドルが相手でも負ける気がしない
私達三人なら……
ふふっ、強う出たなぁ、瑠依ちゃん
そういう所、やっぱ好きやわぁ
……からかわないでよ、優
この三人なら、っていうのは……本心なんだから
ふふっ、すみれちゃん聞いた？
今、瑠依ちゃんデレよったで
うん、可愛かったね……えへへっ
違うわよ！　そういうんじゃなくて！
私は自分達を鼓舞しようって……もう、知らない！
わ～ごめんって～、瑠依ちゃ～ん！
全部冗談やってぇ～
はいはい、瑠依ちゃんも優ちゃんもそこまで！
暗くなる前に、早く帰ろ？
グランプリに向けた作戦会議もするんでしょ？
……そうだ、晩ご飯どうしよっか？
――お鍋にしよう！
うん、賛成！　そしたら今日の具材は――