はぁっ……はぁっ……！
…………ふぅ
（緊張。集中。そんな空気が充満しているな）
（だが、不思議と重く感じない。むしろ心地良い）
（NEXT
（――その予選が、いよいよ始まるんだ）
、ちょっといいか？
実はな、NEXT
少し手伝ってくれないかという依頼が来てな
……どうするんですか？
……行こうと思う。ただそうなると
俺は事務所のグループのマネジメントは出来ない
俺に両方見ろってことですよね
やります
そう言うと思った
ずっと気になっていたんです。もう少しうまくやれば
両方を見ることが出来たんじゃないかって
……分かった
じゃあ後は、自分の口からみんなに伝えるんだな
（三枝さん、初めからそのつもりだったのかもな）
（よし、気合を入れ直して……）
えーー、さて……
みんな、本日も練習お疲れ様でした
なんですの？　その改まった態度は
緊張してるんですの？
なになに？　何かあったの？
も、もしかして……辞めるとか……
まさか……
結婚……
エーーーーっ？
違う違う！　勝手に話を膨らませないでくれ
……まず最初に、みんなに報告がある――
（意外にも、俺の報告への反対意見はなかった）
（三枝さんはみんなの気持ちを理解していたらしい）
――さて、みんなも知っている通り、来週
NEXT
正直、予選を突破するのも難しいんじゃないか……
そう思ったこともあったけど、今は違う
デビュー間もない新人で、ここまでのパフォーマンスが
出来るグループは滅多にいない。自信を持っていい
当たり前です
私がいるんですから
琴乃ちゃんもね
……違う
全員よ……
……うん、だよね
緊張もするだろうし、不安にもなるだろうと思う
けど、自分の精一杯の力を出せるように集中しよう
はい！
さん、ちょっといいですか？
実は、お願いがあるんです
これ……
病院の……予約票？
まさか、どこか悪いのか？
いえ……
悪い所はないんです
ただ、これからグランプリが始まると
ステージでのライブバトルが続くじゃないですか
だからお医者さんが、どの程度の運動になるのか
責任者に確認させて欲しいって……
ああ、そういうことか
俺に来て欲しいってこと？
はい。忙しい時期なのに
どうしようかと思ったんですけど……
いや、いいよ
こういうのはちゃんとしておいた方がいい。いつ？
！！　ありがとうございます！
日にちは――
（あまり気にしなくなっていたが心臓移植した身だ）
（しかも、その心臓は……いや、今は考えないでおこう）
（日本では原則、心臓移植のドナーについては秘密で）
（知りようがないし……ん？　あれは……）
言いたいことはそれだけですか？
言っておくけど、挑発とかおとしめたいとか
そういうことではないわ
……そういう風にしか聞こえませんけど……
だとしたら、自意識過剰もいい所ね
そんなことしなくても、貴方達が勝ち進むことはない
…………
やってみなければ分からないじゃないですか
いいえ、分かるわ
さっきも言ったでしょ
貴方はデビュー当時の長瀬麻奈にさえ遠く及ばない
歌も、ダンスも――全てにおいて
（優勝候補の一角――LizNoirの神崎莉央だ）