みなさーん！　盛り上がってますかー！
LizNoirは、全開でいきますよー！
ライブが始まったばかりなのに会場は凄い熱気だな
愛も万全のコンディションで調子がよさそうだ
今日は、このライブに来てくれたみなさんしか
味わえない、初披露の楽曲もやりまーす！
実はこの曲のためにずーっと緊張していたんですけど
こうして莉央さんの背中を借りてたら安心してきました
もっともっと盛り上げていくから
最後まで楽しんで下さいねー！
プレッシャーを感じていたのが嘘みたいに
伸び伸びとパフォーマンスしているな
今日のLizNoirはいつも以上に会場を
沸かせてくれそうだ
さん！
私達のステージ、凄かったですよね？
練習の成果が出ていたな
新しい振り付けがばっちり決まってたぞ
ありがとうございます！
この調子で後半も頑張ります！
いい笑顔だ
愛がライブを楽しんでいるのが伝わってくるよ
はい！
前のライブも楽しかったけど今はもっと楽しいんです
こないだプレッシャーのお話をしましたよね？
あの後、みんなともその話をしたんです
私が悩んでいたことを伝えたら、そういう時は
私達に相談しなさいって莉央さんに言われました
愛は真面目だからすぐ一人で悩むけど
もっと仲間を頼っていいのよって……
私のことを大切な仲間だって言ってくれて
凄く嬉しくなっちゃいました
……プレッシャーはもう感じていないみたいだな
そ、そんなことないです！　プレッシャーはまだ
ありますけど、今はそれも含めて楽しいんです
きっと、みんなと一緒だから……
今なら……LizNoirのみんなと一緒なら
どんなプレッシャーにも負ける気がしません！
さん、この後も見ていて下さい
最高のライブにしてみせます！
四人が嚙み合ったLizNoirは無敵です！
愛、お疲れ様
最後まで全力で走りきった最高のライブだったよ
ありがとうございます！
きっと私一人だけだったら
今日みたいには歌えませんでした
最高のライブが出来たのは、LizNoirのみんなと
さんが助けてくれたおかげです
今日のライブでは今までより沢山
お客さんの笑顔が見られた気がします
それは愛が頑張ったからだよ
愛がみんなを笑顔にしたんだ
私の歌でみんなが感動してくれて
笑顔になってくれたのなら凄く嬉しい……
……なぜでしょう
ライブは終わったのに、胸の高鳴りが止まりません
私、もっと歌いたい
早く次のライブがやりたいです！
それなら俺に任せてくれ。アイドルが
輝ける舞台を用意するのが仕事だからな
はい、楽しみに待ってます！
そういえば、成功したらご褒美がほしいって
言ってたよな？　結局、何がほしかったんだ？
それはですね……
さん、これからもずっと
私とLizNoirを見ていて下さい！
俺が愛とみんなを見守る……
それが愛のしてほしいことなのか？
きっと私はこれからも一杯悩んだりすると思うんです
そんな時、私達だけじゃ見えない所を
フォローしてくれる人がいると凄く安心出来るんです
今回みたいに気にかけてくれるだけで
安心してステージに立つことが出来るんです
……分かった
俺はこれからも愛達を見ているよ
ありがとうございます！
小美山愛はもっともっと成長してみせるので
見守っていて下さいね！