次の現場までは10分くらいだな
悪いな、寒いのに歩かせて
これくらい平気ですよ
今年の仕事も……あとほんの少しですね
そうだな、最後まで気を引き締めていこう
はい、任せて下さい
……あ、ここは……
NEXT
懐かしいです
ここへ来ると、いろんなことを思い出します
私達が出場した時のことももちろんですけど……
あの事故の日も……今日みたいに寒かったです
とても……
あの日……か。そうだな、凄く寒かった
忘れられる訳がないよな……
ん？　電話だ。もしもし……え、本当ですか！？
分かりました、はい、はい……それでは失礼します
さん？　どうしたんですか？
月ストの年明け最初のライブオファーを急遽もらった
地上波の正月特番で大々的に生放送をするらしい
大事なスタートダッシュになると思う
その分プレッシャーは大きいけど……どうだ？
……やります。やらせて下さい
分かった。みんなにも確認しておくよ
1、2、3、4……5！
はぁ、はぁ、はぁ……っ
琴乃、随分と遅くまで練習してるんだな
あまり無理はするなよ？
はぁ、はぁ……これくらい、大丈夫、です……っ
トリエルがクリスマスイベントを成功させましたよね
月ストだって、負けられませんから
みんなのやる気も凄いんですよ
オファーだってみんな即答だったんですよね？
それに、最近は自主練をさらに増やして
体力だって相当ついたんです
これくらい、なんと……も……っ？
琴乃っ！　大丈夫か！？
すみません、ご心配をお掛けして……
軽い立ち眩みで済んで良かったよ
でも……ちょっと琴乃らしくないな
え？　私らしくない……ですか？
琴乃が体調管理に気を遣ってることは知ってる
それなのに倒れそうになるなんて……よっぽどだぞ？
そういえば、月ストのみんなも帰る時に
「無理しないでね」って言ってました……
心配させて、しかも実際に倒れちゃうなんて
リーダー失格ですね……
活動を続けていればそういうこともある
反省はして、後はしっかり前を向こう
はい……ありがとうございます
いずれにせよ、気分転換は必要だよな……
久しぶりに月ストのみんなとゆっくり話したらどうだ？
最近はみんなソロの仕事が多いから
メンバーで過ごす時間も少なかっただろうし
気分転換に、ゆっくりお話を……そう、ですね
それもいいんですけど、私……
さんと
久しぶりにゆっくり話したい……かも、しれません
最近はさんも
凄く忙しそうなので……出来たらでいいんですけど
そうか。それなら初詣でも一緒にどうだ？
えっ！？
ライブの成功祈願も兼ねて、ってことで
初詣、ですか
ふふ、そんな風に誘ってもらえるなんて
なんだか不思議な気分です
でも、確かにちょうどいいかもしれませんね
初詣……ぜひ、ご一緒させて下さい
楽しみにしてますね