ついにこの日が来たな
血の滲むような特訓の成果を見せる時が……
……えっと、天動さん？
どうして不満顔なんだ？
今日の私の衣装、普段使い出来る
カジュアルなファッションなんです
ドレスとピンヒールだと勝手に思い込んでいたので
拍子抜けしたと言うか……
せっかく10cmのピンヒールで歩く練習をしたのに
結局必要なくて……私の苦労はなんだったのか……
カジュアルなのは予想外だったが、いい服じゃないか
とても爽やかで似合っている。凄く綺麗だよ
き、綺麗……あ、ありがとうございます……
それに、天動さんがしてきた努力は無駄じゃない
モデルとしての技術や心構えは確実に身についている
……そうですね
どんな服だろうと私のやることは変わりません
この服にはデザイナーの想いが込められています
その想いを観客に伝えるのがモデルの仕事……
この服がショーの主役になるように
ランウェイで最高のパフォーマンスをするだけです
さん
私の一世一代のウォーキングを見ていて下さい！
お疲れ様です、さん
私のウォーキングはどうでしたか？
プロのモデルかと思うくらい
様になってて、凄く良かったよ
お客さんもとても盛り上がっていて
今日のファッションショーは大成功だな
ありがとうございます。実は会場で
合同練習の時に一緒だったモデルと会ったんです
彼女は私のウォーキングを見て
見違えるほどうまくなったって驚いていました
「貴方がどれだけ真剣に取り組んだか一目で分かった
アイドルだからってバカにしてごめんなさい」って……
素直に謝られてしまいました
天動さんの頑張りが認められたんだな
はい、努力した甲斐がありました
ファッションショーも無事に終わってホッとしました
これでさんと居残り練習する
こともなくなると思うと少し寂しい気もしますけど……
気を抜くのはまだ早いぞ
この後、会場の外で撮影があるんだろ？
今日の衣装で撮影の予定です
でも撮影開始までまだ時間がありますから……
せっかくなので二人で散歩しませんか？
ここは風が気持ちいいですね
体を冷やさないようにな
そうですね
じゃあ私の前に立って盾になって下さい
マネージャーは風よけじゃないぞ
ふふ……
見て下さい、横浜の街並みがとても綺麗です
知ってましたか？
ここはデートスポットとしても有名な場所なんですよ
え？　デート？
……いえ！　今のは別に深い意味はありませんから！
勘違いしないで下さいね！？
……でも、こんな風に二人で散歩するなんて
なんだか不思議な気分です
アイドルとマネージャーが一緒にいるのは
別に不思議じゃないと思うが
そうでもありませんよ。バンプロのマネージャーさんは
私と必要以上に親しくしませんでしたから
それが普通だったからさんに
初めて会った時は変な方だなって思ったんです
よその事務所のアイドルまで気に掛けるような
おせっかいでお人好しな人だなって……
かと思えば、あっという間にサニピと月ストを
グランプリ優勝に導くほどのやり手で……
移籍する前から、この人が私のマネージャーだったら
どんな感じになるだろうって想像したりしたんですよ
実際にマネージャーになってみて
俺は天動さんのお眼鏡にかなったかな？
それは、どうでしょうね～
ふふっ冗談ですよ。そんなに悲しい顔しないで下さい
今回もモデルのみなさんとの合同練習を手配したり
夜遅くまで私に付き添ってくれたりして……
私のためを思ってここまで献身的に
尽くしてくれるマネージャーさんは初めてです
バンプロにいた頃の私は、アイドルの頂点を目指して
脇目も振らずに走り続けていました
この景色も、あの頃の私ならきっと通り過ぎるだけで
立ち止まって見ようとは思わなかった……
星見プロに来て見方が変わった？
はい。バンプロにいた頃は見えていなかったものが
星見プロに来て見えるようになった気がします
一人では気付けなかったことも
さんと一緒なら気付けるんです
がむしゃらに前に進むことしか考えていなかった私に
沢山のことを教えてくれた……
私はアイドルとしてもっと輝いてみせます
だから、これからも私の支えになって下さい
私の努力が実を結ぶ瞬間を一番近くで見ていて下さい
（今の天動さんはとてもいい笑顔をしている）
（俺も彼女のためにもっと頑張らないとな）
聞いてますか？　よそ見は厳禁ですよ
成長し続ける天動瑠依から、目を離さないで下さいね