（高校生の頃、初めてアイドルのライブを観に行った）
（みんなに笑顔を届けて、観客を熱狂させて）
（今までに見たどんなものよりキラキラして見えた）
（世の中には、こんな人達もいるんだと思ったっけ）
（……今は、私もその『アイドル』なのだけれど）
……あら
あれ、スリクスのみなさん……！？
……こ、こんな所でお会いするとは思いませんでした
私達もです
ここ最近、何かと慌ただしかったですものね
あれは慌ただしいなんてもんじゃ……
……そうですよね、大変でした
こんにちは、さんに
橋本さん……で良かったかしら
お二人とも、星見プロのマネージャーさんですよね
ご、ご無沙汰しております！
改めまして、星見プロダクションの橋本でっす！
このカフェ、すぐ隣がテレビ局ですから
よく業界の人も使ってますよね
私達はさっき番組の収録が終わったばかりで……
橋本さん達は、打ち合わせか何かで？
そ、そうなんです！
ねえねえ、星見プロの敏腕マネージャーさん達に
お会いしました！　ってSNSに上げていいですか？
一緒に写真も撮っちゃいましょう！！
もちろん、ちゃんと顔はデコって隠しますから！
どんな感じにデコっちゃいます？
kanaは、このウサギさんがイチオシなんですけど～
……い、いやあ。しがないマネージャーを
あまりからかわないで下さい
ちぇっ
絶対『いいね』稼げると思ったのになあ～
……kana、そのくらいにしておきなさい
さんが困っているでしょう
は～い
……星見プロのみなさんには、先日のイベントで
素晴らしいステージを観せていただきました
また近いうちに、お会い出来たら嬉しいです
ええ、こちらこそ
……それじゃ、我々はこれで失礼します
ふーん……
あれが、星見プロのマネージャーね
ちょっ……、なんでいきなり100円も上がってんのよ
あいつらが来たせいで、買い時逃した
ま～た株やってるの？
100円くらい別にどうだっていいじゃん
一株あたりの値段だっての
はっ、何も知らないお子様はこれだから
あ～あ、お金がない人って大変だよね～
きゃはっ！　心に余裕がなくって可哀想～
ちっ……
……二人とも、少しボリュームを落としなさい
他の人達に聞かれたらどうするの
言われなくても分かってるわよ
kana、そんなヘマしないも～ん
それにしても、さっきの二人
どう見ても私達を警戒していたわね
こっちを見るなり腰が引けていたわね
はっ……私達まで姫野さんと同じ扱いだなんて傷つくわ
ま、しょうがないんじゃない？
だってアレ、どう見たってただのお人好しじゃん
あ～あ、星見プロってば可哀想
あれじゃ、すぐ取って食われちゃいそう～
一番取って食いそうなのは貴方だけどね……
どうせ、私達を点取り屋とでも思っているんでしょ
いるいる～、そういう奴ら
（私達――ⅢXはバトルで『強い』アイドルだ）
（だからこそ、そんな風に言われることもある）
（VENUSプログラムとは、アイドルの歌やダンス）
（観客の反応を測定、AIで解析するもの）
（解析のクセを把握していれば）
（高得点を取る『攻略法』とでも言うべきものはある）
まあ、私達が点取り屋だと言うのも
あながち間違ってはいないのでしょうけれど……
あははは
そんなの、kanaに勝って見せてから言えっての！
三人で完璧にステップを揃えて
一度も音程を外さずに全曲歌いきって
大きな会場を一杯にして、曲もヒットして
限定版とグッズを、予約分で完売にしてからね
……ええ
（そう、いくら『攻略法』が分かっていたところで）
（実行出来なければ意味がない）
（私達にはその実力があったから）
（BIG4入りまでランクを上げることが出来たのだ）
（……もちろん、ここまで来るには）
（本当にいろいろあったけれど）
（――これから語るのは）
（私達、ⅢXの始まりの物語）
（それは、決して綺麗でも）
（明るくもない物語だけど――）