はぁ、はぁ……
まだまだ、この程度じゃ足りないわ……
（今日のダンスレッスン、莉央さんはいつも以上に）
（気合いが入ってるな……）
莉央さん、いつにも増して練習に熱が入ってますけど
何かあったんですか？
来週、映画のプロモーション用の写真を
撮影することになったでしょ？
だから万全の状態で撮影に臨むために
ダンスの練習量を増やすことにしたのよ
写真を撮るのに
どうしてダンスの練習を増やす必要があるんですか？
それは、アクション映画にふさわしい肉体を作るためよ
撮影では、私を映画のヒロインに見立てて
写真を撮ることになるわ
つまり、私はケイティの代理なの
ケイティは過酷な肉体改造をして映画に取り組んだ……
だったら私も相応の体作りをしないと……
そこまでしなくても
莉央さんは今のままで十分格好いいと思いますけど……
分かっていないようね
私はハリウッドスターのケイティと比較されるのよ
生半可な覚悟じゃ恥をかくのは目に見えてるわ
半端な気持ちで彼女の代理は務まらないのよ
話題性だけでアイドルを起用したなんて言わせない
私がやるからには全力でヒロインを表現してみせる！
意気込みは分かりますけど、体を鍛えるなら
もっと効率のいいやり方があるんじゃないですか？
「効率的なやり方なんてつまらないでしょ」
……今のは映画の中でケイティが言ったセリフよ
仲間から「もっと要領よく出来たんじゃないか」って
問われてそう答えたの。クールな返しだと思わない？
クールかどうかは別にして、莉央さんが
ケイティの映画が好きだという想いは伝わりました
そうよ、私はケイティの映画が好きなの。大ファンなの
だから妥協したくないのよ！
わ、分かりました。でもハードワークには気をつけて
くれぐれも無理だけはしないで下さい
（莉央さん、少し痩せてきたんじゃないか？）
（それに動きに精彩がない……）
はぁ、はぁ……
お疲れ様です
途中、ふらついてましたけど体調が悪いんですか？
……うまくフォローしたつもりだったけど
そういうところはしっかり見てるのね
心配しないで、体調は問題ないわ
ちょっと打ち身で体が痛むだけだから
打ち身って……怪我をしたんですか！？
一体何があったんです？
アクション映画の格好良さを表現するために
最近、殺陣を教わっているのよ
殺陣は知ってるでしょ？　映画やドラマで
格闘シーンを格好良く見せる芝居のことよ
莉央さんがやるのは写真撮影ですよ？
実際にアクションをする訳じゃないのに……
だとしても、アクションの見せ方を知っていた方が
より迫力や臨場感を出せるはずよ
でもダンスだけでも大変なのに殺陣の練習まで……
体を絞るために食事制限もしてるそうじゃないですか
最近の莉央さんは糖分が足りてないから
カリカリしていて怖いってこころが言ってましたよ
こころがそんなことを……
あの子とは後でじっくり話す必要がありそうね
（しまった、藪蛇だったか。すまん、こころ……）
確かに大変だけど、ケイティが演じるヒロインを
完璧に再現するために全て必要なことよ
完璧に再現するって……
先方も莉央さんにそこまで求めていないと思いますよ
映画の中でケイティは「お前がトレジャーハンターか」
と問われて、クールにこう答えているわ
「いいえ、ナンバーワンのトレジャーハンターよ」
私も同じ……私はナンバーワンのアイドルになる
そのために出来ることは全てやるつもりよ
（ストイックな莉央さんなら過酷なトレーニングも）
（やり遂げられるかもしれない……けど……）
……莉央さん、レッスンが終わったら
少し付き合ってもらえませんか？
今日はお疲れ様でした。ここは俺がおごりますから
なんでも好きなものを注文して下さい
……ひょっとして私は嫌がらせをされているのかしら
パンケーキの店に連れて来るなんてどういうつもり？
私が食事制限しているのをやめろって言うの？
莉央さんの仕事にかける熱意は尊重します
でも、それが行き過ぎているとなったら話は別です
目の前で無茶をしている子がいたら俺は止めます
それがマネージャーである俺の務めですから
私は最高の仕事がしたいだけよ
そのために多少無理をするのがいけないと言うの？
……俺は昔、担当していたアイドルが
目の前で倒れたことがあるんです
彼女が無理をしてると気付いていたのに
俺が何もしなかったせいで……
担当していたアイドル？
それって、もしかして麻奈のこと……
あの時俺は、何があっても
担当しているアイドルは必ず守るって心に決めたんです
貴方の言い分も分かるけど、撮影日までに
ケイティに負けない体に仕上げないと……
先方は莉央さんの持つ個性や雰囲気が
映画にぴったりだと思ったから宣伝に起用したんです
ケイティの真似じゃなく、莉央さんらしい
クールな格好良さで映画を宣伝すればいいんです
私らしく……
そうね……確かに貴方の言う通りかもしれないわね
ケイティの映画に関わることになって
私はプレッシャーを感じていたのかもしれないわ
絶対に失敗出来ないと思って
無意識に自分を追い込んでいたのかも……
心配をかけてごめんなさい
体作りは無理のない範囲でやることにするわ
ありがとうございます、頑固なところがあるから
素直に意見を聞き入れてもらえてホッとしました
……どうしてかしら、貴方の言葉は
いつも私の心にストンと入ってくるのよね
私は愛想がないから伝わってないかもしれないけど
さんには感謝しているのよ
私のことをいつも見ていてくれて……
こんなに思ってもらえて私は幸せよ
素直に感謝するなんて莉央さんらしくない発言ですね
今のはなんの映画のセリフなんですか？
え……ふふ……
さぁ、なんの映画だったかしら。忘れちゃったわ