……また？
うん、でも今度は二日間だけだから
仕事だからって
ずっと家空けていいと思ってるの？
……だよねー
全然、悪いって思ってない
お姉ちゃんっていっつもそう！
（お姉ちゃんがアイドルになって、人気が上がると）
（家にいる時間はどんどん減っていった）
（私は、お姉ちゃんが何かに取られたような気がして）
（すごく嫌だった）
（アイドルさえやっていなければ、お姉ちゃんは）
（前みたいにいつも家にいて、私と遊んでくれるのに）
――それで、見てくれた？
この前渡した、ライブのDVD
………………見たくない
（私の返事にお姉ちゃんは困ったように笑いながらも）
（けっして怒ることはなかった）
そっかー
そりゃ、琴乃にとってはお姉ちゃんだもんね
いつも顔を合わせてる家族だし
歌ってるの見ても、楽しくないよね
でもね、琴乃
次のライブだけは来てほしいの
…………次？
うん。お姉ちゃん、NEXT
っていう大会で決勝に進むことになったの
そこで優勝すれば、トップアイドルへの道が開ける
と言われている新人大会……
…………ふーん……
お姉ちゃん、そこで今までで一番心を込めて
歌おうと思ってる
一番歌いたい歌を、聴いてほしい人の前で
歌いたいと思ってる
だから、琴乃に来てほしい
琴乃の前で歌いたいの
（心が揺れた。でも、ここでうんと言ったら）
（なんだか負けな気がした）
（今まで反対してきた自分を裏切ってしまうように）
（思えたから。だから私はこう答えた）
…………やだ
そっか
……そっかー……
お姉ちゃんは、困ったように笑うだけで
怒りもせずに……私に言ったの
じゃあここで歌う、って……
だだをこねる私の前で、歌ってくれたの
決勝で歌おうとしていた、歌を……
…………そうだったんだ……
その歌はとても素敵な歌で
聴いてると心があったかくなってきて……
でも、結局聴いたのは私だけになってしまった
お姉ちゃんは決勝のステージに立てなかったから
（姉の遺した歌を、姉の目指したステージで歌いたい）
（琴乃は、そのためにアイドルになったんだ）
でも、それなのに私が
麻奈さんみたいに……
違う。さくらは何も悪くないの
悪いのは、お姉ちゃんみたいに歌えない私の方……
さくらの歌声を初めて聴いた時は、正直ショックだった
どうして私じゃないんだろう、って思った……
………………
でも同時に思ったの。さくらがいてくれれば
お姉ちゃんの歌を再現出来るって……
あの時、お姉ちゃんが歌ったように
ステージできっと歌ってくれるって……
琴乃ちゃん……
だから、さくらに歌ってほしいの
……あの時、私が聴いた歌を
私が……？
お姉ちゃんは、あの歌を
決勝で歌いたかったんだと思うから……
（さくらの心臓は麻奈のものだ）
（もしそれを知ったら、さくらや琴乃はどう思うだろう）
（そのことを考えると）
（このまま黙っている訳にはいかない気がする）
琴乃ちゃん……
私、決勝まで行けるよう頑張る
そして、琴乃ちゃんが聴いた麻奈さんの歌
……歌えるようになりたい
本当……？
うん。それが琴乃ちゃんの本当の願いなら
私は全力で頑張るよ
…………さくら……ありがとう
いつまで話してるつもり？
えっ……！？
そうですわ。グランプリの本戦は
もう始まっているので……わっ
（抱き合う二人を見て、すずが思わず声を上げる）
（それにつられて、他のメンバー達も顔をのぞかせる）
こ……琴乃ちゃん……！？
違うの。これはたまたま……
琴乃ちゃん、泣いてない？
えっ？　あ…………
さくらちゃんも、目赤いよ
ウサギさんみたい
えっ？　嘘！？
……事件？
もしかして、二人で唐辛子を
かじり合っていたのかにゃ……
んなわけあるか！
すずちゃん、いつもと口調が違う
（笑い声の中、さくらと琴乃は微笑んでうなずき合う）
（そしてすっきりとした表情でスタジオに戻って行った）
良かったね……
……まあね
やっぱり見てたのか
でも……私のことなんて
そんなに気にしなくていいのにな
決勝で歌いたくなかったのか？
そりゃあ、歌いたかったけど、後輩や妹に
迷惑かけてまでそうしたいなんて、全然思ってない
……ただ、今の私じゃ、どうしようもないし
うまく伝えられればいいんだけどな
（しかし、どうやって伝えればいいのだろう）
（俺は深いため息をついた）