おはよう！　ですわ！　さん！
今日はよく晴れた気持ちのいい天気ですわね！
おはよう、すず。今日はいつにも増して元気だな
何かいいことでもあったのか？
実は……怜の悩みをこの私が華麗に解決したのですわ！
怜がお父様と絶縁状態だという話は
さんもご存じですわね？
私もその話を聞いて、なんとかしなければと思って……
アイドルがいかに素晴らしい職業か
怜の実家に乗り込んでお父様に説教したのですわ！
そんな私の活躍もあって、怜とお父様のわだかまりが
少しだけ解消されたんですの
すずが実家に乗り込んだって聞いた時は驚いたよ
うまくいってよかったな
やはり家族仲はいいに越したことはないですわね
私もいいことをして晴れ晴れとした気分ですの
そう言うすずは、最近ご家族とはどうなんだ？
相変わらずですわ
お父様はともかく、お母様が厳しくて……
すずのお父さんとはまだお会いしたことがないんだが
どんな人なんだ？
私が言うのもなんですが、娘に甘い人ですわ
昔からほしいものはなんでも買ってくれて
お小遣いに不自由したことはありませんでした
すずの金銭感覚がずれているのはその頃からだったのか
私がアイドルになることに反対していましたが
グランプリ以降は変化があったみたいで
最近は「うちの娘は世界一可愛いアイドルだ」と
周囲に触れ回っているそうですの
実家の棚に私のCDやグッズ、生写真を飾って
お客様が来るたびに自慢しているらしいですわ
意外と親馬鹿なんだな……
でも親子仲が悪い訳じゃなくて安心したよ
そうですわね
お父様との仲はそこまで悪くありませんが……
父親が甘い反動で、母親が厳しくなってしまって……
私にアイドルを辞めさせようとして
仕事現場に乗り込んで来たこともありましたわね
あの時はすずを留学させようとしていたが
それは今も変わらないのか？
……そういえば最近は留学しろと言ってきませんわね
きっと私の活躍を見て、アイドルが私の天職だと
分かってくださったに違いありませんわ！
だといいんだが……
大変ですわ！
そんなに慌ててどうしたんだ？
久しぶりにお母様からメールが来たのですが……
すずはアイドルを辞めて留学するべきだと
また言ってきたんですの！
最近、他の子達は単独での露出が増えているのに
すずはあまり見かけませんね
やはりすずにアイドルは無理だったのです
アメリカに留学して一からやり直しなさいって……
私だけ活躍してないだなんて
失礼にもほどがあるのですわ！
単独の仕事か……
確かにみんなはソロでの活動が目立ってきているな
え、そうなんですの！？
センターの琴乃やさくらはもちろん、芽衣や沙季
怜なんかも個性や趣味を活かした仕事が増えてきている
最初は不安がっていた雫や千紗も
ラジオやグラビアで活動の幅を広げている
ぐぬぬ……
みなさん、なかなかやってくれますわね……
でも、そう言われてみると……
私はみなさんほど活躍出来ていないかも……
確かに、現状にあぐらをかいていたかもしれません
こんな体たらくでは
お母様を説得なんて出来ませんわね
私、やりますわ！　もっとソロの仕事を増やして
お母様がつけいる隙など与えなくしますわ！
という訳で
私の仕事をもっと増やしてくださいまし！
この際、贅沢は言いません！
普段なら断るような仕事もバンバン入れるのですわ！
それだと休む暇もなくなるぞ
さすがに仕事は選んだ方がいいんじゃ……
いいえ、やりますわ！
私へのオファーは全部受けなさい！
どんなにハードスケジュールでも
全てやり遂げてみせますわ！