あっ……
ああ貴方は
三枝さんの所の……お名前はなんだったかしら
名刺、いただける？
先日はうちの子達がお世話になりました
あら、ありがとう
あの子達の様子はどう？
私達とレッスンした後、落ち込んでるんじゃない？
あの時はそれなりに……でもあれくらいで
落ち込んでいたら、この業界でやっていけません
そう
それより、貴方はどうしてここに？
またあの子達のレッスンなのかしら？
俺は――あ、失礼しました
私はダンススタジオの先生と打ち合わせです
別にいいわよ
俺でも
どうせ貴方とそう会うこともないし
……あっ
（ん？　やけに俺のコンビニ袋を見てるな）
それは……
あぁ、これ人気の季節限定シュークリームです
たまたま一個だけあったんで買っちゃいました
そう……
（あれ、視線がさっきより泳いでるような？）
（もしかして……お腹が減って気が立ってるんだろうか）
あの、良かったらどうぞ
い、いらないわ、持って帰って
大体貴方が食べるつもりだったんでしょ？
いえ、人気なのでなんとなく買っただけなんです
先日のお礼ということで
……お礼
そう、お礼なのね……
そういうことなら
いただくわ
断るのも悪いし
ねえ、貴方は、どうしてこの業界に入ったの？
……長瀬麻奈に誘われた？
一緒に事務所に？
……そう、貴方がいなければ長瀬麻奈は
そもそもアイドルにならなかったということね……
くん、男の人にとって
仕事ってとても大切よ
そんな大切なことを
クラスメイトの女の子の一言で決めちゃうなんて……
貴方、どうかしてるわ
あの子はもういないんだから
貴方も辞めればいいんじゃない？
この業界は単なるいい人じゃ務まらないのよ
名刺を捨てたのは、そういう意味ですか？
もうすぐいなくなる人の名刺を
持っている意味はないでしょ？
少なくとも今担当してる子達が一人前になるまでは
辞めません、今後ともよろしくお願いします
……根性だけはあるようね
でもトップを取るのは私達よ
あの子達を一人前にするというのなら
私達を潰す気で来なさい。それじゃあ
……少し感情的になり過ぎたわ
名刺を捨てたりしてごめんなさい
いいんです
またいつか是非うちの子達にご指導願います
そうね……
失礼するわ
もう時間だから
（悪い子じゃないんだが、なかなか難しい子だ）
（俺の脳裏に三枝さんの言葉がよぎった）