おーい、千紗
そろそろ出かけるけど、準備はどうだ？
は、はい！　大丈夫です
……すみません、お待たせしました
私はいつでも……あ、あれ？
お姉ちゃん、まだ来てないんですか？
それなんだけど……沙季は別件で寄る所が
できたそうだ。もう、ひと足先に出発してるよ
……えっ！　そ、そうだったんですか……
てっきり、一緒に行くんだって思ってました
まあ目的地は同じだから大丈夫だよ
それより、そろそろ出発しよう
は、はい……
……お姉ちゃん、どうしたんだろう……？
さっきから電話が繋がらなくて……
メッセージにも、既読がつかないし
今までこんなことなかったのに
どうしちゃったんだろう、って
……そんなに心配？
も、もちろんです！
心配です……それに
そばに、いて欲しかったな……って
（やはり、千紗は沙季に強く依存しているな）
（沙季を追いかけて入所したんだから当然か……）
現地に行けば会えるから大丈夫だよ
そんなに気にし過ぎない方がいい
……はい。分かり……ました
ど、どうしましょう……
お姉ちゃんいてくれないと、私……
俺からも連絡はしてるし
心配しなくても大丈夫だから
そ、それで……返事は？
……まだ、返ってきてない
ふえぇ……ど、どうしましょう
もし、事故に遭ってたりしたら……私……
だ、だから落ち着いて、千紗
涙目になってたら打ち合わせにならないから
す、すみません……私、サニピのみんなや
お姉ちゃんが近くにいないと……ふ、不安で……
――はい！　ありがとうございました！
よろしくお願いします！
今の声……聞き覚えがあるような……
ふぅ……よかったぁ、ちゃんと伝えられて
これで衣装は……あれ？
サニーピースの白石千紗さん！
それに星見プロのさんですよね！
おはようございますっ！
……あっ……奥山すみれ、さん
TRINITYAiLEの……
あ、敬語とかさん付けはいらないですよ、千紗さん
確かに、芸歴は私がちょっと長いかもですけど
千紗さんより年下ですし
普通に呼び捨てとかちゃん付けの方がうれしいです！
あ、でも私は敬語使いますけど。えへへっ
そ、そうですか……あっ
そう、なんだね
じゃあ、すみれちゃんで……えへへ
そういえば、お二人はなんでここに？
衣装の相談ですか？
ええ。グランプリへ向けての準備です
サニピを代表して千紗が出席するんです
それじゃ、私と一緒ですね！
こっちの打ち合わせはちょうど今、終わったところで
そ、そうなんだ……あれ？
でも、他のみなさんは？
ううん。私だけですよ？　瑠依ちゃんも優ちゃんも
今日は他にお仕事があったから……
え……ひとりで、打ち合わせに？
す、凄い……
そう、かなぁ？　自分に任されたことだし
しっかりやらなきゃ！　って頑張っただけですよ？
自分に、任されたこと……
……あの、千紗さん？　大丈夫ですか？
なんか、すごく……苦しそうですけど
ううん、大丈夫……
心配してくれて、ありがとう……
大丈夫ならいいんですけど……
衣装のお話は、明るい気持ちでした方がいいですよ？
じゃないと、きっと衣装にも出ちゃいます
不安な気持ちとか……そういうの
楽しい気持ちでアイデアを出し合った方が
きっと素敵な衣装になる……って、私は思います！
明るい気持ちで、打ち合わせ……
そ、そんなの……
私には…………できないよ
私には、やっぱり……そんな自信なくて
近くにお姉ちゃんがいないと……なにも、できない
怖くて、不安で……
だから、今だって……気持ち、暗いままだし……
……でも、そのお姉ちゃんが近くにいたら
大丈夫なんですよね？
あ……うん、たぶん
近くにいてくれたら……ちゃんと……
ならいっそ――自分自身がその人になっちゃえば
いいって思いますよ？