う～ん、行こっかな……
でもなー。どうしよ……
長瀬、どうかした？
あ、くんか
実は……ちょっと迷ってて。これに誘われたの
（アイドルのライブか……どこかで聞いたことのある）
（有名なアイドルグループだ）
良かったらくんが行く？
相手の人に連絡はしておくから
…………長瀬が行った方がいいよ
なんで？
――長瀬は歌、好きだろ？
……うん、そうだね
私が行くよ
ばいばい、くん。また明日ね
……さて、俺も帰るか
お～い、！
何？
河野が風邪で早退しちまったよ～
だからさ、今日、俺と――
あなたが長瀬さん？　はじめまして
私、星見プロダクションの佐伯遙子です
長瀬麻奈です、はじめまして
あの……三枝さんは？
私達だけですよ。今夜は本物のライブを
観てもらえ、って言ってたわ
本物のライブ……
さっ、混んできたわ。入りましょう
凄い人だな……もう三回も足踏まれたよ
……やっぱり来るんじゃなかった
何言ってんだ！　星見市にLizNoirが来るなんて
そうそうないぞ！　レアチケットなんだぞ？
そんなの俺には関係――
（俺の抗議の声は、周囲の歓声に飲み込まれる）
（そしてステージに、二人の少女が現れる）
長瀬さん、どう？　彼女達は三枝さんが
前の職場でプロデュースしたアイドルなんですって
……そうなんですか
――あれ？
アイドルに興味ないって……
それなのに、あんなに……
？　長瀬さん？
どうして……
え？
どうして、あそこに立っているのは
私じゃないんだろう……
長瀬さん、あなた……
お願いがあるの
（ライブを観た翌日）
（俺はあの長瀬麻奈に呼び出された）
あのね――
……アイドルになる？
……俺も一緒に芸能プロに？
…………マネージャーをやれって……なんで！？
（思えばここからだったんだ）
（麻奈と俺、光と陰が交差したのは）