ああ……麻奈がいるんだ、そこに……
幽霊の……麻奈が
……そこに？
本当なんですか？　冗談じゃなく
見えてないか。まあ、それはそうよね
今までだって見えてなかったんだから……
さくら、本当に見えない？
はい……ここですよね？
………………見えません
でも、私の心臓は麻奈さんのものなんでしょ？
だったら……
関係が深いと見える、って訳じゃないらしい
……でも、なぜか芽衣には見えてるんだよな
えっ？　芽衣ちゃんが！？
ちょっとした心の持ちようというか
きっかけだと思うんだけどね
……ねえ、くん
どうして話したの？
こうなった以上、隠しておくのは逆に良くないし
それなら、いっそ全部話そうって思ったんだ
くんらしいとは思うけど
でも……
琴乃には黙ってろって言うんだろ
……うん
さくらちゃんにもちゃんと話して
さくら。このことは琴乃には絶対言わないでほしい
そう麻奈が言っている
どうしてですか？　幽霊であっても麻奈さんが
いると分かったら、琴乃ちゃんはきっと喜びます
喜んじゃダメなの
喜んじゃダメって言ってる
どうしてですか？
どうして？　って言ってる
こっちは聞こえてる！
ああ、そうか。えーと……
琴乃は私がいないから
ここまで頑張ってこれたと思うの
私がいると分かったら
きっと張り詰めたものが切れてしまう……
……なるほどな
……って、それは話さないとダメでしょ！
さくらちゃんには聞こえてないんだから
ああ、そうか
えーと……なんだっけ？
あー、もういい！　芽衣ちゃんを呼ぶ！
芽衣ちゃんに通訳してもらう！
（そう言うと、麻奈は壁をすり抜けて消えた）
（程なくして、小屋の扉をノックする音がした）
……さくらちゃん
麻奈ちゃんのこと、聞いたんだね
……うん……
全然、見えてはいないんだけど
そうか。それは残念
でも、芽衣も見えたり見えなかったりだから
えっ？　そうなの？
うん。なんとなく気配で分かるから
お話は出来るけど
そうだったんだ…………
やっぱり、幽霊って不安定な存在だね
……芽衣ちゃん。さくらちゃんにね
私の歌なんか歌わなくていいって話して
えっ？
さくらちゃん、麻奈ちゃんの歌を歌うんだ？
あー、そうか
芽衣ちゃんは、そこから知らないんだった……
芽衣ちゃん、どうしてその話を知ってるの？
琴乃ちゃんから聞いたの？
ううん。今、麻奈ちゃんが言ってたの
（その言葉を聞いて、半信半疑だったさくらも）
（本当に麻奈がそこにいることを信じたようだった）
麻奈ちゃんはね、さくらちゃんに
自分の遺した歌を歌ってほしくないって言ってる
どうしたの？　さくらちゃん
私がそう言ってるのに
…………私、歌いたくない訳じゃないんです
むしろ歌いたい。みんなが喜んでくれるし
でも、それはあなた自身の歌じゃない
………………
お客さんはね
歌い手の気持ちを敏感に察知するの
今、ステージで何を考えているのか
誰に向かって歌っているのか
必死なのか、悲しいのか、嬉しいのか……
感覚で分かるものなの
麻奈。さくらには聞こえてないんだぞ
そんないっぺんに喋ったら、覚えられないよ～
さくら。あなたしか歌えない歌を、心の底から
本気で歌わなきゃ、トップアイドルにはなれない
自分の全身全霊を込めなきゃ
誰かの心を動かすことなんて、絶対に出来ない
あなたが向かい合うのは、琴乃でも私でもない
――観客よ