さん、ここって……
見ての通り
星見市で活動していた時に使っていた寮だ
……まさか
合宿って、ここでするんですか？
ここならみんなも初心を思い出して
リラックスして曲作りが出来るだろ？
そんなこと言って……合宿が急に決まったから
他に場所を用意出来なかっただけじゃないの？
……ここなら、泊まってもお金がかからない
……経費節減
さ、さあみんな、中に入るぞ！
早く荷物を運び込むんだ！
図星ね……
うーん、懐かしいわね！
数ヶ月しか経ってないのに
すごく久しぶりな気がする……
今日からまたここに泊まるんですね
昔に戻ったみたいでちょっとワクワクします
夜になるとみんなでこの部屋に集まって
よくお喋りをしたわよね
夜の女子会……
いろんなことを話してた……
うん。思い付いたことがあれば、なんでも言い合って
どんなくだらないことでも全員で話し合って……
そうだったわね。せっかくだから
合宿中は沢山女子会しようね
ちょっと、目的変わってますよ
新曲作りに取り掛からないと……
はい！　提案があります！
曲作りの前にやりたいことがあります！
な、何よ、いきなり……
どうしたの？
この合宿でまず最初にやりたいこと……それは！
はぁ……
どうして寮の掃除なんてしなきゃいけないのよ
合宿といえば……海……水着が
お約束……なのに……
これから数日間、この寮のお世話になるんだから
まずはピカピカに磨いてあげないとね
さあさあみんな！
気合を入れてお掃除するよー！
さくらちゃん、張り切ってるわね
張り切ってるのは私だけじゃないよ
ほら、あそこを見て
ここでサニピと月ストが暮らしていたんですね……
こんな聖地に泊まれるなんて、感激です……
あれは……
ただ興奮してるだけ……
みなさんはここで共同生活していたんですよね？
普段の料理や掃除はどうしていたんですか？
もちろん、全部自分達でやってました
家事は当番制で、みんなで分担してたんです
誰が当番かによって結構差が大きかったのよね
沙季ちゃんが掃除当番の日は隅々まで綺麗になってたわ
沙季がバラバラに並べられていた本棚の本を
五十音順に並べ始めた時はちょっと怖かったけどね
お姉ちゃん、整理整頓が趣味だから……
芽衣ちゃんは『うりゃ～』って
叫びながら掃除してたよ
掃除機をかけながら走る人……初めて見た……
すずちゃんなんて掃除機の使い方が分からなくて
あたふたしてたよ。懐かしいな～
ちなみに料理は誰が一番上手だったんですか？
それなら遙子ちゃんです。遙子ちゃんのお味噌汁と
お漬物はすごく美味しいんですよ
遙子さんはみんなのお母さん……
お母さんって評価はアイドル的にはどうなのかしら……
いいじゃないですか
年上の魅力は遙子さんのセールスポイントです！
……年上じゃないもん。十七歳だもん……
料理といえば……
橋本さん、夕食の弁当は注文しておいてくれた？
そのことなんですけど……せっかくなので
夕食はお弁当ではなく、みんなで作りませんか？
そうか……なるほど、いいアイデアだ
よし、夕食はみんなで作ることにしようか
じゃあ、掃除が終わったら出ましょう
みんなでスーパーへ食材を買いに行くわよ
タケミヤかぁ……懐かしいな……
お店の前でビラ配りの営業したよね？
怜ちゃんはレジ打ちのバイトをしていたから
知り合いが沢山いて恥ずかしがってたのよね
もう！　思い出させないでよ
……それにしても
いつになったら新曲作りが始まるのかしら……
ごちそうさま～！
やっぱりみんなで作ると、とっても美味しいね！
ふふっ。さくらちゃん、本当に嬉しそうね
みんなで食事するの、久しぶり……
そうね、最近は時間が合わなくて
一人で食べることが多かったから……
この寮にいた頃は、いつも一緒に食べてたのにね……
……あの、みんなとやりたいことがあるんだけど
食事の後で……いいかな？
千紗ちゃんがそんなこと言い出すなんて珍しいわね
何をしたいの？
私、みんなと観たい映画があって……
それいいね！
千紗ちゃんのオススメ映画をみんなで観よう！
怜ちゃんも付き合ってくれるわよね？
はいはい……もう今日の新曲作りは諦めたわよ
ありがとう！
実はDVDを持ってきてるの！
どんなお話なの？
うん！　映画の主役がね
不死身の殺人鬼なの！
そうだったわね……
千紗の好きな映画といったら……
もちろん、凄く面白いスプラッター映画だよ！
結構リアルで、血しぶきの演出が凄いの
……さて、と
そういえば仕事が残ってたから別の部屋に……
逃がしませんよ、さん！
……一蓮托生……