（――琴乃達のもとにも）
（グランプリ復活のニュースはすでに届いていた）
大切な話だから、今決めずに
みんなで話してからでも……
私は、出たい
……琴乃ちゃんがそういうなら、私は反対しないよ
私は琴乃ちゃんを応援したくて始めたんだし。でも……
別に
反対だったら反対って言ってますわ
私も反対するつもりはないですよ
みんな……
ここに来た時から、グランプリは意識しています
チャンスがある以上、必ず掴みますわ
何事も目標がある方が、私は好きですから
ふふ……意外と気が合うのかもね、このメンバー……
（――さくら達と違って、すぐに話がまとまった）
（しかし俺はその姿にもなぜか物足りなさを感じていた）
（――麻奈の言葉が引っかかっていた俺は）
（両方を均等に見られるようにスケジュールを組んでいた）
ワンツースリーフォー、ワンツースリーフォー
ワンツースリーフォー
今の所……
もう少し動きを大きくした方がいい
わかった
雫ちゃんは、その前の所
まだちょっと表情が硬い気がする
……センターはさくらちゃんだから……
そういうのは関係ない
みんなの笑顔が力になるんだから
雫ちゃん、笑った方が絶対可愛い
……そんなこと……ない
（歌の方も、レッスンの先生にかなり褒められていた）
（デビューに関して、みんな実力面では問題ないだろう）
でも……
不満？
不満じゃないよ
ただ、心配ではある
何が？　凄く褒められてたじゃない
特にさくらちゃんの歌とか、先生も絶賛してた
確かに問題はない。でも悪く言うと引っかかりがない
今の彼女達はそつがなさ過ぎる。そんな気がするんだ
やるべきことは、ちゃんとやっているのにね
……分かるか？
そりゃあね、私を誰だと思ってるのよ
天才アイドルよ……元だけど
とはいえ、くんが
思っていることを言えば
さくらちゃんたちは不安になるだろうし
でも、褒めれば今の状態で満足するだろうし……
それに、特にさくらたちは最近
次第に仲が良くなってきている
それは、いいことなんじゃないの？
ある程度はね。でも、それが過ぎると
仲良しでいることが一番大切になってしまう
そっか……
琴乃の方はどうなの？
ああ、琴乃達は琴乃達で
上昇志向が強過ぎる……
それもダメなの？
完璧なダンス、完璧な歌を目指して、互いに
レベルを高めていくんじゃ、アスリートと同じだ
アイドルはショービジネス
人を楽しませることが一番大切
そう。琴乃たちは向上心が強いがために
どうしてもそのことを忘れがちになってしまう
はぁ……難しいな
アイドル……
どちらのグループもとてもうまくいっていると思う
けど今のままじゃ歌やダンスで
TRINITYAiLEやLizNoirに
追いついても、アイドルとして追いつくことはない
……確かにね。ドキドキしないもの
あの子達を見てても……
……ドキドキ？
うん。私にもランキングで競った子は沢山いたけど
上に行くのは見ていてドキドキする子だったな
ドキドキか……そうだよな
そのドキドキの正体が分かればいいんだけどな……
…………
得体の知れない感じ……？
なんか、そう言うと化け物みたいだな……
うん。でもある意味そう。見た目は可愛いけど……
得体の知れないものが中に眠っているっていうか
このまま成長していったら
なんか凄いものになりそうっていうか……
……！！　そうか……
見ていてドキドキするって多分そういうことだ
その子が今後どうなるのか。自分達が応援することで
どう成長し、どう魅力的になっていくか
それが想像出来ないから、先が見たくなる
でも……だからってくんが
頑張って生み出せるものなの？
……だよな……