こんな状態じゃ、見せ場の撮影なんて
とても無理ですよ～
今までのシーンだって
なんとかOKをもらえてただけですし
確かにリテイクは多かったけど
出来は凄くよかったぞ？
そうでしょうか……？
私は全然自信ないです……う～ん
渚、ちょっと気晴らしに散歩でもしないか？
え？　散歩？
海がとっても綺麗ですよねぇ～
確かに気分転換にはちょうどいいかも……って、あれ？
わぁ……これって、サンドアート？
琴乃達が休憩時間のたびに
ちょっとずつ作ってたみたいだな
えっ琴乃ちゃん達が？
なんで私に内緒で……？
ずるいです
私もみんなと一緒に作りたかったのに
……あ、砂に何か文字が書いてある……？
『芽衣は渚ちゃんのダンスがすっごい好きだよ！』
これって……私宛てのメッセージ、ですか？
これは沙季ちゃんから
あ、これはすずちゃんだ。ふふ、もう……
『渚なら大丈夫。頼りにしてるから』
琴乃ちゃん……
みんな渚の頑張りに影響を受けて
それぞれ自主練を頑張ってたんだ
そう……だったんですか
確かにみんな……レッスンのたびに凄く上達してて
毎回びっくりしてたんです
でも、なんでみんなわざわざメッセージをここに？
直接言ってくれればいいのに
言ってたさ
でも、みんなの声に耳を傾ける余裕がなかっただろ？
そういえば……
みんな何度も声を掛けてくれてました
でも、何を言われても耳をすり抜けちゃって
琴乃ちゃんの言葉も……
だからこうして
違う形で励まそうと思ったんだろうな
みんな、私のことをこんなに考えてくれて……
私、まだまだですね
みんなの気持ちに気付けていませんでした
（どこか吹っ切れたこの表情……もう、心配ないかな）
あっ！　波が……
ああ～、流されちゃった……
写真撮っておけばよかったなぁ
でも、元気を沢山もらえました
さん、ありがとうございます
私、みんなの背中をとにかく追いかけなきゃって焦って
周りが見えなくなってました
私の隣には月ストのみんながいる……
そう思ったら凄く楽になりました
最後のシーン、気合を入れて頑張ります！
ありがとうございましたー！
またよろしくお願いします！
（渚も調子を取り戻したし、表情もいきいきしてて）
（スタッフの評判も上々、怪我の功名だったかもな）
は～、長い一日でした……
お疲れ様。その長さに見合うだけのいいMVが撮れたぞ
間違いなく渚の努力の賜物だ
ほ、本当ですか！？
ありがとうございます！
……さん。私、これから少しずつ
ほんとゆっくりですけど……成長していきたいです
これからも、よろしくお願いしますねっ
（渚が浮かべた笑顔には）
（一つの壁を乗り越えた清々しさが滲んでいた）