はあ……やっと帰ってこられた
とんでもない会議だった……
あっ、さん！
お帰りなさい！
会議、どうでしたか？
だいぶ疲れているようですけど……
そもそも、会議の目的はなんだったの？
あの人が意味もなく他の事務所を巻き込むとは思えない
ま、待ってくれ、ちゃんと説明するから……
先に落ち着かせてくれ
そうだよ、はやる気持ちは分かるけどさ
さとみなんか、見てみなよ
きょうぎかい……ひめのさん……こわわわ……
かわいそうに……よほど辛い目にあったのね
落ち着いてからでいいから、詳しく聞かせてもらえる？
皆様もご存じの通り、先日、バンプロダクション社長
朝倉恭一氏が、横領の容疑で逮捕されました
世間では様々な意見が飛び交い、その大半が
アイドル業界に対する非常にネガティブな批判です
あの……進行役、姫野さんなんですね
やっぱり、この会議の音頭を取ったのって……
ああ、姫野さんで間違いないだろうな
彼女の狙いがなんなのか、見定めるんだ
このままでは、アイドル業界は衰退の一途を辿ります
そんな窮地に立たされた今だからこそ
私は、慣習ですませてきた業界の在り方に
メスを入れるべく、二つのプロジェクトを提案します
一つは、この場にいる大手事務所の皆様にも
加入していただく、アイドル業界を統べる組織――
アイドル・エンターテインメント・アソシエーション
I.E.A.の設立です！
業界を統べる組織……って、何？
闇の組織的な？
いわゆる『協会』のことでしょうね
確かに今まで、アイドル業界には存在しませんでした
世間のネガティブなイメージを払拭するために
団結しましょうってことですか？
理想を言えば。でも、事務所同士の結びつきを強くして
互いの動向を監視し合う、という目的もあると思います
（それだけなら、提案としてはまだ妥当だった……）
そしてもう一つの提案は、そのI.E.A.に
加入している事務所によって運営する――
新たなるアイドルの祭典の開催です
新たなる祭典？　このタイミングで……？
世間は朝倉さん逮捕のニュース一色だ
それを、勢いのあるイベントで上書きしてしまおう
そして、イメージダウンしている業界を再浮上させる
……大方、そういう考えなんだろうな
そう言われると
筋は通っているように聞こえるけど……
でも祭典の運営は、協会に加入している事務所だけで
やるってことでしょう？　……きな臭いわね
……まるで、朝倉さんの事件を
利用しているみたい
なんだか嫌な感じがします。理由は分からないけど……
さんはどう思いますか？
イベントを開催するなら協会への加入事務所だけでなく
もっと広い範囲で参加を募るべきではないでしょうか
それに、朝倉氏の件だってほとぼりが冷めていません
スキャンダルにかこつけたイベントだと炎上しますよ
だから慎重に進めようって？　では、その開催までに
かかる時間や機会損失については、どうお考えかね？
で、でしたら……弊社はもちろん他の事務所さまにも
ご協力いただき、まずは小規模ライブを地道に……
地道、ねぇ。そのようなやり方では
イメージを回復させるのに何年かかることやら
霧子はさ、もしかして
事前に根回ししていたんじゃない？
君の話を聞いてると
霧子にとって都合よく話が進み過ぎだよ
ああ、そうかもしれない……
賛成派は、やけに姫野さんを擁護していたから
姫野さんの狙いは……協会に加入する事務所だけで
アイドル業界を独占すること、なのかしら？
では、意見が出揃った所で決を採ろうと思います
I.E.A.の発足に賛成の方……過半数が賛成ですね
続いて、新規イベント開催について賛成の方
（……え？）
（ウソだろ……そんな！）
反対票……
私達の一票、だけ？
民主主義ですから
異論はありませんよね、星見プロさん？
それでは改めて、ここに宣言いたしましょう
近日中に新たなるアイドルの祭典――
I.E.A.
『I-UNITY』を開催いたします！！