今日で合宿もおしまいですね
なんだか名残惜しいです
そうだな。合宿中に新曲が出来たら良かったんだけど
……続きは東京に戻ってからだ。ところで、みんなは？
えっと……
一人だけどうしても目を覚まさない子がいて……
ふわぁ……さん……
おはようございます……
おはよう、さくら
それにみんな
おはようございます……
……眠い……
みんな眠そうだな。……ん？
じゃあ、まだまだ寝てるのは……
……すう……すう……
怜ちゃんは低血圧なんです
ここまで寝起きが悪いのは初めてですけど……
怜ちゃん！　起きて！　朝だよ！
起きる気配……
ゼロ……
困りましたね
午前中には寮を出ないといけないのですが……
私に任せて
ねえ、雫ちゃん
その油性マジック、どうする気？
……寝ている子は
顔にいたずら書きされるのが……お約束
待て待て！　そういういたずらはやめて
そのマジックを渡しなさい
む……私の手を掴まないで……
……えいっ……
うわっ！
うーん……騒がしいわね……
せっかく気持ち良く寝ていたのに……
……え？
誰かが私の体に覆い被さって――
や、やあ……おはよう、怜
……？
……！
きゃあああああっ！
わ、私は悪くありませんから！
女子の寝込みを襲うからです！！
だから誤解だって……
叩かれた頬がまだヒリヒリするよ
さん、ちょっといいですか？
出発する前にこれを見てほしいんですけど……
これは……新曲の歌詞？
完成したのか？
はい
……読んでみてもらえますか？
……うん、凄くいいと思う
サニーピースらしい、いい歌詞だ
良かった……
そう言ってもらえて安心しました
でも、昨夜はまだ歌詞は完成してなかったよな
これを一晩で書き上げたのか？
みんなで布団に入ってお喋りしていたら
どんどん歌詞のイメージが膨らんできちゃって……
それで、いてもたってもいられなくなって
夜中なのにみんなで作詞を始めたんです
結局、完成するのに明け方までかかりましたけど……
だからみんな眠そうなのか
……さくら、これはいい曲になるぞ
はい、私もそう思います！
この寮ともこれでお別れなのね
なんだかあっという間だったわ
はぁ……
もっとみんなとお泊まりしたかった……
この寮に住んでいなかったさとみさんが
一番名残惜しそうね
さん……
合宿の最後にやりたいことがあるんですが、いいですか
あぁ、どうしたんだ？
……今回の合宿で
私達は初心を思い出すことが出来ました
太陽のようなアイドルを目指していたことを……
サニーピースの原点を思い出せたんです
君がここに連れて来てくれたから
私達は最高の歌を作ることが出来たのよ
だから、さん――
いつも私達を支えてくれて、ありがとうございます！
あ、ああ、そう言ってもらえるのはありがたいが……
急に改まってどうしたんだ？
私達、今回の合宿で気付いたんです
自分の気持ちをちゃんと伝えることの大切さに……
だから、さんにも
素直な気持ちを伝えようって、みんなで決めたんです
合宿終了……ギリギリだけど……
言えて……よかった
それじゃ、今後ともよろしくってことで
これからも頼りにしてるわよ