ふふ……うふふ……
遙子さん？
やけに楽しそうですけど何かあったんですか？
実はね、今から新しい衣装の試着をしに行くのよ
新しい衣装ってわくわくするわよね
今度はどんなデザインなのかしら
そういえば今回の衣装制作は橋本さんに一任したから
俺もまだ詳しくは聞けてなくて……
さとみちゃんからは「あの衣装を遙子さんが着れば
注目を集めること間違いなしです！」って言われたわ
新しい衣装で私の地味なイメージを
一掃しちゃうんだから！
別に遙子さんは地味ではないですよ……でも
新衣装が気になるので俺も一緒に行っていいですか？
うん、ぜひ感想を聞かせてちょうだい
うふふ……どんなデザインなのか楽しみね
ここでデザイナーさんが待ってるらしいから
着替えてくるわね
分かりました、着替えが終わったら呼んで下さい
……さて、どんな衣装が出てくることやら
えっ、これが新しい衣装？　これを私が着るの？
でも、これは……
……ん？
部屋の中が騒がしいけど、何かあったのかな？
お待たせ……
あれ？　着替えたら呼んでくれるはずでしたよね？
着替えなかったんですか？
ううん、ちゃんと着てみたわよ
ただ……
なんと言うか……その……
君に見せるのはちょっと……
衣装に問題があったんですか？
問題って訳じゃないけど、思ったより肌の露出が
多くて体のラインがはっきり分かっちゃうの
遙子さんはスタイルがいいから
そういう衣装も似合うと思いますけど……
似合うかどうかじゃなくて、私が恥ずかしいの！
今更、俺相手に恥ずかしがらなくても……
付き合いが長くても
恥ずかしいものは恥ずかしいの！
でも、夏のイベントで着た衣装も露出は多かったけど
そこまで恥ずかしがりませんでしたよね？
あれは水着みたいなものだから……
水着は普通の服とは違うでしょ？
海で水着になるよりも、肌の露出が多い服で
人前に出る方が恥ずかしいものなのよ
そういうものですか
そういうものなの！　女の子はいろいろあるのよ！
それに、今回の衣装は太ももが強調されてるし
二の腕だって……
ひょっとしたら、今までで一番
肌の露出が多いデザインかもしれないわ！
でもその衣装を着てステージに立つんですよ？
俺一人に見せるのも恥ずかしがってどうするんですか
それはそうなんだけど……一度恥ずかしいと思ったら
どうしても意識しちゃって……
あ、でも勘違いしないでね
今回の衣装が嫌な訳じゃないの
私もデザインは素敵だと思うのよ
ライブ映えするいい衣装だと思うわ
ただ、この衣装を着た姿を
君に見られるんだって思ったら
なんだか無性に恥ずかしくなっちゃって……
そうですか……。でも困りましたね
今からデザインを変える訳にもいかないし……
さっきも言ったけど、衣装はエキゾチックで素敵よ
でも着ているとお肌の面積が気になって……
うーん……
……随分考え込んでますね
は、遙子さん？　急に汗が……！
えっ！？　ちょ、ちょっとこの衣装で踊ってるのを
想像したら熱くなっちゃって！
というか、私がこの恥ずかしさを克服すれば
何も問題はなくなるんだわ
この衣装を着れば注目されること間違いなし！
これは地味な私を脱却する第一歩なのよ！
だから何度も言ってますけど
遙子さんは別に地味じゃないですから
決めたわ！
私、頑張って次のライブまでに羞恥心を克服する！
新しい衣装を着ても平常心でいられるように
今日から特訓するわ！
（遙子さんがやる気になってくれたのはいいけど……）
（羞恥心を克服するって何をするつもりだ？）