あ、さん
沙季、何か事務所に用事か？
今日は外出して、直帰の予定だったろ？
いえ、用というほどのことでもないのですが
その……
……実は、宣材用の写真を見に来たんです
今日届くと聞いていましたから気になって
なんだ、そうだったのか。すぐ見せるよ
宣材用写真は……えーと、確かこの辺りに……
……さん
もしかして失くしたんですか？
いや違うって。ちょっと手間取っているだけだ
ほらここに
だから先日も整理整頓をと言ったじゃないですか
……もう
（まだ何か言いたそうな沙季だったが）
（宣材写真を見た途端、目の色が変わった）
わぁ……
素晴らしいです
みんなキラキラ輝いてます
私が幼い頃に憧れたアイドル達と同じくらい
眩しく見えます
あぁ、みんなの良い所が引き出されて輝いてる
必ず注目されるよ
はい、必ず
私も同じ気持ちです
……あの、さん
ちょっとお聞きしたいのですが、よろしいでしょうか
この写真、みんな眩しいくらい輝いていますよね
……私は、どうでしょうか？
もちろん、私の写真だってよく撮れていると思うんです
さすがプロのカメラマンさんの仕事だと思います
……でも、アイドルとして通用するレベルなのか
どうか……自分じゃ分からないんです
沙季……
私は、小さな頃からアイドルに憧れていました
アイドルが好きだから、アイドルになりたいから……
だから、高校最後の年に思い切って挑戦しました
アイドルになった後も、自分に出来る限りの
努力は欠かさなかったつもりです
ただ、どれだけ努力をしていても……
自分がしっかりアイドルをやれているのか分かりません
だから、教えて下さい
――私は輝けていますか？
ここ最近のライブや握手会を思い出してみるといい
お客さん一人一人の顔はどうだった？
えっ？
……みんな、満面の笑みで楽しんでくれていました
そう思います
ふふ、まるで私が小さかった頃みたいにニコニコして
……あ
きっと昔の沙季と同じだ。お客さん達の目には
沙季が輝いて見えたんじゃないかな
そう、なんでしょうか……
ああ。お客さんの反応に嘘はないからな
沙季もみんなも、輝いているよ
私が、輝いている……
アイドルとして……
そうだ。沙季はもう立派なアイドルとして
スタートしている。自分を信じられそうか？
はい……ありがとうございます
さん
これからつまずいたり、迷ったりしたら
今日の学びを思い出すようにしますね
では、私は寮に戻っています
お先に失礼します
さん
お仕事頑張って下さい
（沙季の声が心なしか自信を帯びているように感じる）
（そこにはもう不安の色は見えなかった）