買い物に付き合ってくれって意味だったのか……
うっ……すみません、すみません……！
あんなに真剣な顔で言うからびっくりしたよ
俺はてっきり……
さん、もう忘れて下さい
恥ずかしいですから……
あ、いや、俺も早合点してすまなかった
まさか、天動さんが俺にそんなこと言うはずないしな
えっ？　そ、それは必ずしもないとは
言い切れないんじゃありませんか？
えっ
あっ！　あくまで一般論ですが！
マネージャーとアイドルだってお互い
惹かれ合えば、そうなっても――
いやいや、ないよ
少なくとも俺はそんなよこしまな目で君達を見てない
……じゃあ、どんな目で見てるんですか？
そりゃ、まずマネージャーとして見てる
あとは……
あとは……？
妹みたいな感じかな？
奥山さんが末っ子で、天動さんは長女みたいな
…………妹
そうですか
あれ？　天動さん、急に難しい顔してどうかした？
いえ、なんでもありません
ちょ、ちょっと……誘っておいて
置いて行かないでくれよ
あっ、優にはあそこのバッグがいいかも
でも、すみれとお揃いにした方が……
なぁ、天動さん
俺、今更ながら思ったんだけど
なんですか？
鈴村さんと奥山さんへのクリスマスプレゼントを
選びたいっていうなら……
俺より女の子を誘った方が良かったんじゃないか？
……え？
だってそうだろ？
寮には他のグループの子達が沢山いるじゃないか
い、いえ、みんな忙しそうでしたし
ほら、だって年末じゃないですか
確かに、年末は仕事が忙しくなるからな
あ、橋本さんなら大丈夫なはず。今からでも呼んで……
ええっ！？　それは悪いですから！
それに、女性だけじゃなく男性の意見も聞きたいですし
だから、さんが適任なんです！！
そ、そうか……でも全然自信ないな……
女の子にあげて喜ばれるプレゼントなんて……
大丈夫です！　私達のステージ衣装のチェックだって
毎回してくれてるじゃないですか？
そりゃ、ステージ衣装と普段着は全然違うし
第一スタイリストさんがいるからな……
そんなに深く考えなくてもいいんです
好みを教えてくれればいいんですよ
あのニットなんか、どうですか？
優とすみれに似合いそうじゃないですか？
あぁ、いいね……って、高いな！？
女の子の服ってこんなにするのか？
ふふっ、プレゼントだから奮発するんですよ
あ、別の色もいいかも。ちょっと地味かな？
さんなら、どっちが好きですか？
俺は仕事柄、派手にならないようにしてるから
地味な方？
お仕事は抜きで！
それでも、やっぱり派手なのはちょっとな……
いや、俺じゃなくて鈴村さんと奥山さんの好みだろ？
そうですけど……
あの、ちなみに休日はどんな服装なんですか？
スーツかな
休日ですよ？
この仕事を始めてから休日も仕事してるから
スーツばっかりだ
……少しは休んで下さいね
さん、ありがとうございました
あれで良かったのか？
俺、全然役に立ってなかったような気がするんだけど
いえ、とても参考になりました
そうか、プレゼント、喜んでくれるといいな
……はい