さて、みんな準備は出来たかな……ん？
ふはははは！　遅いっ！
てやっ、てやーっ！
この声は……芽衣か？
ライブ直前に何をしてるんだか……
あははっ、すずにゃんびっしょびしょだった～
あ、さーん！
えへへー、みんなで水遊びしてたんだー
なんでまた本番直前にそんなことを……
ん～なんだかみんなカチンコチンだなって思って
そういえば、今日は
いつもより会話が少なかった気がするな
そうそう！
みーんな顔もがっちがちなんだもん
すずにゃんの顔をぐにぐにーってしたら
お返しされちゃった、あははっ
ま、みんなが緊張するのも分かるよ
新曲は今までの月ストにない雰囲気だし
ファンのみんなにどう思われるか考えちゃうよなーって
……確かにな。みんなで頑張って作った分
不安も大きいんだろう
でもさ、頑張れるだけ頑張ったんだし
本番前にあれこれ考えてもしょうがないと思うんだよね
なーんてみんなに言ってみたけど
考えちゃうものはどうしようもないみたいでさ
なるほどなぁ……それで水遊びをしたと？
そうそう！
夏フェスだし、衣装も水着みたいなもんだしね～
まずは琴乃ちゃんとすずにゃんから攻めたんだー
そしたらみんな緊張がほぐれてきたんだけど……
……だけど？
……沙季ちゃんと渚ちゃんが二人がかりで攻めてきて
そっから琴乃ちゃんとすずにゃんまで囲んできて……
琴乃と沙季まで加わるなんて意外な展開だ
それで慌てて逃げてきたってわけ
あはは、楽しかったー
まったく……はしゃぎ過ぎないようにな？
もー、さんは真面目だなー
でも……よかった
みんないつも通り笑ってたから
せっかくの夏フェスなのに
がちがちになってたらもったいないしね！
芽衣は新曲を披露するのが怖くはないのか？
う～ん、確かに緊張はしてるよ
でも、それ以上にドキドキしてるんだ！
新曲は凄くいい曲だと思ってる
月ストの新しい面を見せられるなって
だから……早くみんなの前で歌いたいの！
そうか。ライブ、絶対に成功させような
うんっ！
あ、みんなー！
うんうん、いい顔してる！
そろそろ出番だ
準備は出来てるか？
ばっちりだよー！
よーしみんな、ライブも楽しんでいこー！
（みんな表情が柔らかくなってる。芽衣はやっぱり）
（月ストに明るさを生む欠かせない存在なんだな）