さん
昨日姫野さんに会ったんですか？
どうして先に教えてくれなかったんですか！？
みんな、こんな朝早くからどうした！？
それにどうして姫野さんのこと知って……
昨夜、姫野さんから私達にメッセージが届いたのよ
私達にもです
あの人、プレタポルテに移ったんですね？
（彼女達にも直接揺さぶりをかけたのか……）
父は……朝倉社長は……
本当に横領をしていたんですね……
あの人がそう言ったからといって真実とは限らないよ
なんだか、俺はあの人を信用出来ないんだ
一応言っておくけど、LizNoirは
プレタポルテには行かないわ
これは私だけじゃなく、メンバー全員の意見よ
あの人、事務所の力で星見プロを潰すって
脅したらしいわね
えっ、ウ、ウチを潰すって……それ、本当ですか！？
私も優に聞きました……
すみません、私達のせいで、みなさんにご迷惑を……
違う。瑠依さんは何も悪くないです
ここにいる誰も悪くなんかない
それに私達のせいなんて言い方やめて下さい
トリエルはもう星見プロ所属の仲間なんですから
そうそう、琴乃ちゃんの言う通りだよ
瑠依ちゃん、まだ他人行儀なんだから
琴乃、さくら……
ありがとうございます……
もう瑠依ちゃん、まだ固いよ？
ありがとうでいいんだってば
は、はい、ありがとうござい――あっ
くすっ、瑠依はそういう所
不器用ね。可愛いわ
ほっといて下さい。莉央さんだってリズノワの
公式SNSに可愛い画像アップしてるじゃないですか
え？　私が？　私はそんな覚えは――
昨日は、パンケーキを美味しそうに
食べてる画像が上がっていましたよ
うん、一昨日も別のパンケーキを食べてましたよね！
今度、私も連れてって下さい！
ちょっ、ちょっと待って
今確認するから
……こころの仕業ね
えっ、こころちゃんが
莉央さんに無許可でアップしたんですか？
『本日の可愛い莉央ちゃん』ってコーナー
前から人気なんですけど
……あの子、帰ったら20キロ走らせるわ
それでさん
私達はこれからどうしたらいいんでしょう？
どうもしないよ。今まで通り君達がステージに
立てるように、やれることを全部やる
ですが、あのプレタポルテに睨まれたら
星見プロはきっと大変なことに……
君達は  そんなこと心配しなくてもいい
全力でいいパフォーマンスをしてくれ
そうですよ、瑠依さん、一緒に頑張りましょう
あっ、今度、星見プロのアイドルグループ全部で
合同ライブとか！　絶対楽しいよ！
……そうね。凄く楽しそう
いつか、必ず一緒にやりましょう
（みんなにはああ言ったけど……実際、プレタポルテが）
（具体的な行動を起こしたらヤバい……）
メディアに出れなかったり営業も出来なくなるかも……
……麻奈、俺どうしたらいい？
失礼します
こんばんはー、差し入れ持ってきましたよ
二人とも……
まだ帰ってなかったのか？
さんのことが気になって
さくらと話し合って、その……
この前も言いましたよね
悩んでることがあったら、私達に話して下さい
お姉ちゃんとはいろいろ話したんですよね？
仕事のことでお互いに悩みを打ち明けて
私達だって麻奈さんほどじゃなくても
ちょっとは力になりたいんです
いえ、ならせて下さい！
もう頼ってばかりの私達じゃないんですよ？
琴乃、さくら……ありがとう
みんなの前ではカッコつけてたけど
正直、具体的な対策が思い浮かばないんだ
そうですか……
私達が思っていた以上に事態は深刻なんですね
でも、トリエルとリズノワを
移籍させたりはしないですよね？
ああ、それだけは嫌だ
俺は彼女達の気持ちを尊重したい。彼女達を守りたい
でも、そうすると星見プロは――
誰か外に？
ちょっと待って下さい、見てきます
私達以外に誰も残っていないはずですけど……
はぁ……はぁ……
――やっぱり、私は……