（はぁ、はぁ……苦しい……）
（こんなステージ、初めて……）
（まだ、たったの二曲目なのに）
（こんなに消耗してるなんて……どうして？）
（呼吸が……続か、ない……）
（……っ、でも……）
（……はぁっ、はぁっ、……うん！）
（……楽しい……！！）
みんな……苦しそう……でも、凄く楽しそう
あんなサニーピース、見たことない
……多分、あの一曲で、全部出し切ってしまったんだ
そんな……！　一曲だけで？
今のサニピは超集中状態に入ってる
その代償に、スタミナを激しく消耗しているんだろう
確かにそれだけ凄いステージでした
なのに……
ああ……さらにその上をいっている
……怖いくらいです
観ていると、心が持っていかれそうな……
さくらと……サニーピースと
まるで一つになったみたいな感覚
（麻奈……観てるか？　さくらは……サニーピースは）
（お前の、その先に行ったよ）
（きっと琴乃達も、そこに行ける）
（だから麻奈、見守っていてくれ）
はぁっ……はぁっ……みんな、ありがとう……
これ、が……私達の、全てです！
えへへ……こ、こんなに苦しくて、でも楽しいの
初めてです……
このまま……死んでもいいかも
……って、少しだけ……思った
そ、それなら年齢的には、私が一番最初かも……あはは
……十七歳なんでしょ？　大丈夫大丈夫……
みんな……。サニーピースと、みんなが
今日、一つになれました
きっとこのステージは
私達だけじゃ、作れなかった空間
だから……改めて言わせて下さい
みんな、ありがとう。……大好き！！
……二人とも。もうすぐ私達のステージよ
認めない訳には、いかないわね
……ホンット、ムカつくわ
ええ。サニーピースと私達が、十回やったら
十回とも私達が勝つ
それは油断じゃない
今まで出してきた結果と、実力差に基づいた事実
でも、今、この瞬間だけは
……サニーピースが、私達の上をいった
あのステージは、きっと
観た人の心に残り続けて、語り継がれる、伝説になる
……皮肉ね。私達が塗り替えようとしていた
長瀬麻奈の伝説を……彼女達が塗り替えた
……チッ
なら、新しく生まれたサニーピースの伝説を
今、これから、私達が塗り替える
fran……
先にfranに言われたのは、気に食わないけど
……kanaも同じ気持ち
やることは今までとなーんにも変わんないでしょ
何しょぼくれた顔してんの、miho
ええ。ⅢXは相手が誰であれ、全力を尽くす
そして、絶対に勝つ
……勝てなければ
私達三人が一緒にいる意味なんて、ない
私達が共有してるものなんて、たった一つだけ
勝利しかないんだから。そうでしょ？
……そうね。私達はずっとそういう関係で
そうやって戦ってきた。今までも、これからも
やっと調子が戻ってきたみたいね
さ、ちゃっちゃと行って、片付けてくるわよ
いつだって全身全霊で――
最強を証明し続ける
全ては絶対勝利のために
……ⅢX、行くわよ
（――こうして、I-UNITYファイナルを飾る）
（スリクスのステージが幕を開けた）
……凄い。セミファイナルより
もっとパフォーマンスが上がってますね
セミファイナルのステージと同じだ
サニーピースがスリクスの力を、さらに引き上げてる
……私達も、追いついてみせます
…………絶対に
（この日、サニーピースとスリクスは）
（双方ともに、自己記録を更新する）
（第一回I-UNITYファイナル）
（この二組のステージは、長く語り継がれる伝説となる）