みなさん、応援ありがとうございました！
TRINITYAiLE、でしたー！
瑠依ちゃん、優ちゃん、お疲れさま！
今日も最っ高のステージになったね！
せやなぁ～……いつも以上にお客さんも熱くて
めっちゃ盛り上がったわぁ
確かに、手応えのあるステージだったわね
でも……まだまだ、満足はしないわよ
もちろん！
次はもっともっと盛り上げていこうね
ふふっ……すみれちゃんも、瑠依ちゃんの
ストイックさが移ったみたい……あれ？
あそこにおるん、朝倉さんやな
それと、隣にいるのは……LizNoirの二人？
本当ね……何話してるのかしら？
なんや瑠依ちゃん、気になるん？
むしろ、朝倉さんに構ってもらえなくて寂しいとか？
もう、違うわよ
私が気になってるのはLizNoirの方
あんな風に社長と話してる所
初めて見たから……
同じ事務所なのに、ほとんど喋ったことないもんね
いろいろお話してみたいけど……
……あ、LizNoir、こっち来るなぁ
出番みたいやね
あ、あれ？　無視されちゃった？
……むー！　なんか悔しいです！
……芸歴はともかく、実力は負けていないはず
なのに、どうしてこんなに距離を感じるんだろう……
目を向けている場所が違うからだ
しゃ、社長……
莉央は、同世代のアイドルになど興味はないんだよ
彼女が見ているのは、もっと別格のアイドル――
――長瀬麻奈だ
彼女のことしか見ていない
長瀬、麻奈。ソロでNEXT
決勝にコマを進めた伝説のアイドル……
そうだ。あれほど才能を感じさせられたアイドルは
後にも先にも麻奈しかいなかった
麻奈を乗り越える。麻奈以外は眼中にない
そういうスタンスなんだ、莉央も……
（莉央「も」……？）
長瀬麻奈を……伝説のアイドルの
さらに上を目指すため、ですか？
そろそろお前達も、長瀬麻奈に向き合うべきだろう
後ほど資料映像を送らせよう
観ていかないんですか？
LizNoirのライブバトル
ああ
結果なら、観なくても分かっている
（LizNoir……）
（そして、長瀬麻奈、か……）
凄い……これ、本当に一人で踊ってるんだよね？
他のアイドルと全然違う……！
麻奈さん、迫力あるなぁ……歌も上手やし……
ジャンルの守備範囲、広過ぎるわ……
確かに、他のアイドルとは比べものにならない
圧倒されるパフォーマンスね……
（でも……勝てないなんて、微塵も感じない）
（ダンスも、歌唱力も、引けを取ってなんかいない）
（ただ、あの人は私じゃなく長瀬麻奈を認めている）
（私にはまだ、何かが足りない……？）
そういえば社長、麻奈さんのことを話す時
いつもより感情的じゃありませんでした？
やっぱり、麻奈さんぐらいのアイドルにしか
興味がない……ってことなのかな？
うーん……もっと上を狙ってるんちゃうかな？
麻奈さんの伝説すら超える伝説のアイドル、とか
（なにが足りていないかは、まだ分からない……）
（でも、前だけを向いて進めば、いつかは……）
それなら私たちも
歴史を変えるぐらいの無二のアイドルになればいい
あの人にトップアイドルと認めてもらうには
長瀬麻奈を超える存在にならないといけないんだから
簡単に麻奈さんを超える言うけど
めっちゃ大変やで？
でも、やるからには全力でトップを目指したいよね
私はそうしたい！
すみれの言う通りね
それに、今この場だから言うけど……
長瀬麻奈は、もういない
これ以上、この人が伝説を作ることは――ない
ふふふっ、瑠依ちゃんにしては
随分攻め攻めな発言やなぁ
せやけど、うちも同じ気持ちです
うちらにも十分、勝ち目はあるやん？
そうだよ！　麻奈さんにもLizNoirにも……
ううん、誰にも負けないアイドルになっちゃおう！
うん……
必ず超えてみせよう――この三人で