確かに言わなかったのは悪かったよ……
でも本当に、決まったのは昨日のことなんだ
多分、それで話がなくなったら私たちが落ち込むって
思ったんじゃないのかなぁ
……まあ、それは分からないでもないけど……
無用なプレッシャーもかかるかもしれないですしね
ま、私には無縁ですけど
デビューするということはVENUSプログラムにも
登録されるということですよね
ああ……
（VENUSプログラムはアイドルのランキング制度だ）
（その中でも今現在上位にいるアイドルが……）
BIG4……
（どのグループも既にホールを満員にする力がある）
（間違いなくトップアイドルだ）
頑張らなくっちゃね
その前に、NEXT
でも……出たくても出られない
大会自体が行われていないんだから
（NEXT
（三年前の麻奈の死をきっかけに休止が続いている）
（グランプリと麻奈の死には直接なんの関係もない）
（でもグランプリのために麻奈が多忙を極めたことが）
（事故の原因であるかのように書き立てられた）
新人アイドルは受難の時代って言われていますよね
そりゃあね、NEXT
新人アイドルが目立つのに、一番の舞台でしたもの
今は、いきなりVENUSプログラムに登録されて
一番下から頑張っていくしかないんだよね
（地方都市である星見市にもダンススタジオは存在する）
（しかしレベルの高い指導は望めない）
（そこで三枝さんが過去の人脈を活かして）
（東京のダンス講師を紹介してくれた）
さくらたちは、先に行ってるんですよね？
ああ、三枝さんと一緒に。でも今日は残念だけど
みんなとは別のスタジオなんだ
そうなんですか？
ああ、俺もみんなを送ったら
一度さくらたちのレッスンを見に行こうと思ってる
残念です。もし一緒なら、みんなで一緒に
夕食食べていこうかって話していたのに……
じゃあ、今日の帰りはどうすればいいんですか？
さくらたちの所に行ったら
みんなを連れてまた戻ってくる
練習が終わったら、全員で揃って帰ろう
原宿とか寄ろうとか考えちゃダメだぞ
え…………
東京はあんまり変わってないねえ
へえ
てっきり、遊びに来てたりしてるかと思った
えっ？　無理だよ
好きに動けるのは、私を認識出来る人の近くだけだもん
それより、どう思う？
さくらちゃん達……
さくら以外は、デビューが決まっても
期待より不安が先に立ってしまう面々だからな
無理ですぅ
無理って……。アイドル始めたんだから
いつかはデビューするのよ
でも……
どう？
十七歳に見える？
むしろ年上に……
いつも通り
ナチュラルにしてた方がいいと思うけど……
そうかな……でも最近は解像度とか凄いし
チェック厳しいファンもいるでしょ、念には念を入れて
いや、遙子さんのプロフィールには
ちゃんと二十歳って書いてますから
あっ、さん
おはようございます
君、今の話本当？
それってセクハラよ
いや違うか。パワハラ？　モラハラ……？
単なる事実です
今時、さば読みなんて流行りませんよ
うーーー……いじわる
（それよりも、問題は千紗と雫だ）
みんなも一緒だし、出来るよ
頑張ろうよ
でも……
心の準備も何も……
……本当に、出来ると思ってるの？
だってやるしかないでしょ？
それは、アイドルのことをよく分かってないから
分かってたら、そんな軽々しく言えない
まあまあ、二人とも。さくらちゃんだって
元気付けようとして言ってるわけだし
えっ
私、本気で出来ると思ってるよ
動画とか見る度に思うの
みんなと一緒に私も歌いたいって
こう、胸をワクワクさせたいって……
もちろん、そんな簡単じゃないのは分かってるけど
…………まあ……
それは……そうですけど……
おはようございます
………………
（――突然現れた少女の名は天動瑠依。バンプロ所属）
（TRINITYAiLEのセンター）
（――同じくバンプロ所属のLizNoirと）
（人気を二分する若手トップクラスのアイドルだった）