このパフォーマンス勝負、勝ったのは……
優ちゃんだよ
え……？　ほんまに？
うん。採点はすごく僅差だったけど……
優ちゃんの合計点が上だった
トリエルを存続させたいから、とかは抜きに
純粋なパフォーマンス勝負で、優ちゃんの勝ちだったよ
そっか……良かった……
聞いてた、瑠依ちゃん？　これで文句ないやろ？
うん……さすがだったわ
思っていた通り……
……え？
それが優の、本気だったんだね
な……なんでそんな、笑ってんの？
当たり前じゃない
優がやっと、私に対して本気を出してくれた
私達のために、全力になってくれた
それが嬉しいからよ
瑠依ちゃん……
優が優なりに
トリエルのことを考えてくれていたのは伝わった
それには感謝もしているし……
本気にさせようとしてヒドいことを言ったのは、謝るわ
でも、トリエルのためとか私のためとか
そんな寂しい答え、本当は聞きたくなかった
三人が揃って、全力を出さないとたどり着けない場所
それが、私達の目指しているトップアイドルでしょう？
そう……やな
全部、瑠依ちゃんの言う通りやったかもしれんわ
でも、仕方ないねん。周りの顔色うかがって
誰かのために自分をセーブする
うちは、そうすることしか出来んかったから……
この生き方は……呪いなんです
呪い……？
簡単な話です……うちの母は誰もが知ってる女優で
昔からいろんな目で見られてきて……
何かをして目立てば、出る杭打たれた
そんな環境で生きてきたら、こうもなりますわ
だったら、いっそ自分が目立つより
誰かを立たせる方が性に合ってるなぁって……
本気を出すと、みんなより目立って叩かれるから
セーブしてみんなを立たせてるってこと？
え？　……あ、いや！　そういう意味じゃなくて
……そう聞こえてしまうんかなぁ、やっぱり
今のは瑠依ちゃんがちょっと意地悪だったかもだけど
本気だった優ちゃん、たしかに凄かったもんね
ええ。トータルポイントは優の方がわずかに上だけど
三本中の二本は僅差で私が勝っていたみたい
だからこそ
あんまり見くびって欲しくはない……よね？
そうね。「優がセーブしないと私達が輝けない」
……なんて、言わせない
優は、全力を出したっていいの
少なくとも、このトリエルの中にいる限りは
私もすみれも、優の全力を受け止めて……
さらに全力を尽くして、輝いてみせるから
だから……私達の実力を信頼して、委ねてほしい
瑠依ちゃん……すみれちゃん……あはは
なんか、うち、えらい難しく考えてたんかなぁ……
（うちの生まれがどうとか、生き方がどうとか）
（そんなん関係なく……仲間になってくれた人達）
（そんな二人なら、うちの全力を受け止めてくれる）
（容易く超えられる実力だって持ってるってことやな）
納得してもらえた？
うん……
ただ、うちの生き方はすぐには治せないと思う
でもそれなら、いっそ開き直って……
トリエルや、すみれちゃんや……瑠依ちゃんのために
そのために、うちはうちの全力を出します
まずはそこから、じっくりリハビリやな
そうね、それでもいいと思う
改めて……これからもよろしくね、優
はぁ……解決して良かったぁ
解散をかけて勝負する、なんていきなり聞かされて
もう私、ずっとヒヤヒヤしてたんだから
本当にごめんね、すみれ
巻き込む形になっちゃって
ううん、いいの。私も、同じ気持ちだったから
優ちゃんのいないトリエルで活動を続けても……って
そういえば……もしうちが負けてたら
瑠依ちゃんはどうするつもりやったん？
そうね…………
どうするつもりだったんだろう？
え！？　考えてなかったん？
もしかして、その場の勢いで決めた、とか？
そういう訳じゃないけど……
たぶん、優が勝つまで続けていた、かも？
ぷっ……あはは。ほんま、後先考えてないんやなぁ
だから、勝っても損な条件にしてしまうんやって
瑠依ちゃん、交渉事には絶対向かなそうやし
そういう意味じゃ、うちがおらなあかんね
なんだか、小馬鹿にされてる気がするんだけど？
まあまあ二人とも！
もう済んだことは気にしない、気にしない！
それより、早くレッスン始めよう？
このままだと私、二人に置いてかれちゃいそうで……
ええ……ただ、一つだけお願いがあるの
……さすがにちょっと、休憩してもいいかしら？
あ、うちもそれ、賛成や……
しばらく動かれへんわぁ……
ええ～、そんなあ！？
私、まだ何もしてないのに～！