一回戦の勝者は……長瀬麻奈！
ありがとうー！
下馬評では、本命はLizNoir
対抗は長瀬麻奈さんと言われています
実力は拮抗していますが、プロモーションは圧倒的に
リズノワ優勢ですね。事務所の力の差が目立ちます
（……事務所の力の差なんて関係ない。勝てよ、麻奈）
（最高のステージで、また伝説を作ってくれ）
おはようございま――
あれ？　麻奈、もう来てたのか？
ひゃあっ！？
くん、なんでここに！？
あの、俺、ここの社員なんですけど……
あ、あはは、そういえばそうだったね
おはよう！　朝早いね
今隠したのは、ノートと……ボールペンか？
そのノート、ヤケにびっしり何か書いてあるけど……
あ、うん
これは、その……歌詞……的な……？
どうして疑問形なんだ
また作詞したいってこと？
うん、私、琴乃に――妹に
決勝のステージを観てもらうから
出来れば、私の想いをあの子に伝えたくて
今まで思ったこと、感じたことをまとめてたんだ
だから、日記を読み返しながら、書いてたの
つまり、今隠したのは麻奈の日記か
見せないよ！　絶対見せないよ！
これは乙女のトップシークレットなんだから！
見ません。でも、決勝で歌う曲の歌詞を今書いてるって
……曲は？　振り付けは？　どうするつもりだ？
そこは敏腕マネージャーのパワーでお願いします
……ダメかな？
……はぁ、そんな目で見るなよ
分かったよ、三枝さんと相談してみる
やった！
くん、愛してる！
……そういえば、まだそのボールペン使ってるのか？
くんからの初めての
プレゼントだからね！　レアだよレア
なんだそりゃ……
（その後も麻奈は圧倒的大差でグランプリを勝ち進み）
（ついに決勝進出を決めた）
……はぁ。どうしてわざわざLizNoirに
ケンカを売るようなこと言うんだよ
だって「初めての挫折を味わわせてあげる。おほほ！」
なんて失礼なこと言うんだもん。頭に来ちゃって、つい
おほほ！　とは笑ってなかったと思う
くん、私、決勝のステージで
あの歌を歌う。琴乃もきっと観に来てくれる
だから、みっともなく負ける訳にはいかないよ
……そうだな
でも俺は、麻奈が勝つと思うよ
え？　どうしたの？
急に褒め出して
だって麻奈は、いつだって奇跡を起こして
勝ってきたじゃないか
（デビュー前、路上で歌って道行く人の心を掴んだ）
（星見まつりでは、嵐を吹き飛ばして伝説を作った）
なんたって天才アイドル、長瀬麻奈だからな
今回もきっと勝つさ
……私一人じゃ
出来なかったよ
デビューの時も、星見まつりの時も
いつもくんが、そばにいてくれた
暴走しそうになる私を叱ったり、慰めたりしながら
一生懸命守ってくれた
アイドル長瀬麻奈は、
一人だけど、一人じゃないんだ
麻奈……
一人じゃないから、歌えるんだよ、私
ねぇ、これからも、私のそばにいてくれる？
……
…………くん？
……莉央
どうしたの葵、そんな顔して。貴方らしくないわよ
もうすぐファイナルなんだから落ち着いて
ファイナルは、中止だよ。長瀬麻奈は来ない
……来られないんだ
ちょっと、何を言ってるの？　そんな訳――
……何があったの？
交通事故だと！？　容態はどうなんだ！？
は今どこにいる！！
ま、麻奈ちゃん、タクシーで会場に向かう途中で
事故に遭ったそうです……
君は……
麻奈ちゃんの搬送された病院に、向かってます……
はい、長瀬です……え？
嘘……
お姉ちゃん……そんな……
（長瀬麻奈の突然の事故死により）
（NEXT
（その衝撃は関係者のみならず、日本中の）
（ファン達を深い悲しみへと突き落とした）
真っ暗だな。ステージってこんなに暗かったんだ……
……いや、麻奈、お前がいないから、暗いんだな……
お願いがあるの
だって、お前が立っているステージは、いつだって
……いつだって、あんなに輝いてた
みんな、こんばんはーっ！
陰にいた俺を、光のそばに引っ張りだしてくれた――
一人じゃないから、歌えるんだよ、私
ねぇ、これからも、私のそばにいてくれる？
いるさ。いるに決まってる
これからも……ずっと