……うん、三人の動きもバッチリ合っているわね
それじゃ、少し休憩を入れましょうか
ん～～、疲れた～
fran、kana
去年のグランプリの決勝を分析してみたのだけど……
資料ならそこに置いておいて
休憩が終わったら読むから
……出来れば、休憩中に読んでほしいのだけど
それじゃ休みにならないじゃない
休憩時間を買い上げてくれるならやってもいいけど
ちなみに休憩中に仕事させるのは
労働基準法34条違反よ
口止め料ってもらえるのかしら？
あ、貴方ねえ……
あ～あ、mihoが可哀想～
まあでもkanaも休憩中まで仕事とか絶対ヤだけど
山田さんもお金のことばっかで可哀想～
kanaは、お金より大事なものがあると思うけどな～
ちょっと、あな……
あー！　そうだ、まだ今日は一度しか投稿してなかった
朝のやつは……よしよし、ちゃんとバズってる
『実は今、レッスン中です
なんのレッスンかって？　それはまた』……と
待って、私達のアイドルデビューはまだオフレコよ
情報流出なんてことになったら……
はぁ？　誰がそんなヘマするの？
kanaが何年SNSやってると思ってんの？
（……そう言えば、資料にあったわね）
（kanaのSNSのフォロワー数は二百万以上だって）
んー、写真こんな感じかなー
いや、目元だけあともうちょっと……
……意外とマメね、貴方
当然じゃん、毎日やんないと
すぐにフォロワー数、落ちちゃうもん
kana以外の奴が上位になるなんて許せないし！
kanaがずっとトレンドを埋めておけば
他の奴らが入る余地なんてないでしょ、ふっふっふー
フォロワーの数字ばっかで可哀想な人……
一昨日にまたプロデューサーとの会議があってね
やっと、ⅢXのセンターが正式に決まったよ
おお～～～、とうとう決まったんですね！！
……言われてみれば
アイドルグループってセンターが付きものですもんね
（ⅢXは、プレタポルテの大型プロジェクト）
（メンバー構成から楽曲までみんな会議で決められる）
（もし、私がセンターに指名されれば……）
（この子達も、少しは言うことを聞いてくれるのかしら）
ふうん……
……どきどき
グループのセンターは、fran君にやってもらう
『女性が憧れる女性』というグループのコンセプトには
fran君が最も相応しいという判断だ
え！？
……私？
あ……ええ、光栄です
グループの中心となって、絶対トップをとって見せます
うん、期待しているよ
もちろんkanaちゃん、mihoさん、君達にもね
嘘……
（幹部とプロデューサーの会議には）
（メンバーの私達すら口を挟めない、それは知っている）
（……それでも、せめてセンターには）
（アイドルが好きな人であってほしかった）
信じらんない！！
なんでkanaがセンターじゃないの！？
これじゃ、kanaが目立てないじゃん！！
悪いわね
でも幹部が決めたことよ、私が何かした訳じゃないわ
あんたなんかより、kanaの方がずっと可愛いし
ダンスも歌もうまいのに！！
どいつもこいつも目ん玉腐ってるんじゃないの！？
目が曇っているのはあなたでしょ
これが客観的な評価なの
お子様にはそんなことも分からないのかしら
誰がお子様だって！？
あなたしかいないでしょ
物分かりが悪いんだから、まったく
…………うううう
kanaが、kanaが目立てなきゃ意味がないのに！
……kana、アイドルのセンターは不動ではないのよ
これからの活躍と人気次第で交代する可能性もあるわ
頑張って、センターの座を勝ち取ればいいのよ
ちっ、先輩面して偉っそ～に
さっき一番凄い顔してたのはmihoじゃん
なんで私じゃなくてこいつが～！　って
言いたくてたまらないのは、あんたの方でしょ
あら、そうなの？
二人して下剋上する気満々だなんて、悲しいわ
……franも、いちいち煽らないでちょうだい
何よ、私が悪いって言うの？
……悪い訳じゃないわ
でも、センターになったからには……
じゃあ、み～んなkanaが悪いって言うの！？
……うわ、びっくりした
キレたら椅子蹴り飛ばすとか、マジで小学生かっての
うるっせえな、次はそのツラ張り倒すぞ！？
やめなさい、二人とも！
……三人だけのグループなのよ、仲良くしてちょうだい
ちっ……
あら？　……何かしらこれ
ああ、さっきの弾みで落ちたのね
はい、fran
これ、貴方のバッグから落ちたみたいよ
……ああ、ありがと
（……『グローバル時代の経営学』？）
（franがこんな本を読んでいるの？）
ちょっと、私物をじろじろ見ないで
わ、悪かったわ
……はあ
レッスンも打ち合わせも終わったし、私もう帰るわ
これ以上、話していても意味ないし
…………ふん
ああ、もう……、どうしたらいいの
（アイドルに情熱がないどころじゃない）
（名前は立派でも、中身はこの体たらく）
（これでは、上になんていける訳が……）
（――だが、それから一ヶ月も経たないうちに）
（何一つ、改善されないうちに）
（ⅢXのデビュー日程が決まってしまった）