さくらちゃんに、麻奈ちゃんの声で歌ってって
お願いしに行かなくていいの？
芽衣、行ってくる
待って
なんで止めるの？
さん
私の知ってるくんで
それでいい……良かった
……どういうこと？
この人はね……
アイドルが好きなの
みんなを楽しませることが出来る、凄い力を持った
アイドルを見たい、育てたいって……誰よりも思ってる
…………でも……
それを邪魔するようなことは、絶対にしない
さくらちゃんやみんなのためにも、絶対に……
でも、麻奈ちゃん消えちゃうんだよ
このままほっといたら死んじゃうんだよ
もう……死んでるよ
あ……
……琴乃ちゃんはどうなるの？
このまま消えちゃったら、琴乃ちゃんはどうなるの？
芽衣、琴乃ちゃんになんて言えばいいの？
……琴乃に……
芽衣、麻奈ちゃんのこと見えてたなんて、言えないよ
黙ってたなんて……
…………麻奈
琴乃と話してみないか？
えっ？
話すべきだと思う
琴乃もそれを願っている
……でも
時間がない
それは、分かっているだろ、麻奈も
麻奈ちゃん
麻奈
…………分かった
芽衣、琴乃ちゃんのこと、呼んでくる！
…………ちゃんと話せるかな
話せるよ。俺も芽衣もいる
だから、余計に心配
琴乃の肩持つんじゃないかって
そりゃあな、ウチの看板アイドルの一人だ
守るのはマネージャーの務めだからな
ひどい
私だって、看板だったのに
…………幸せだな
今、とても。こんな幸せでいいのかなって……
……そうなのか？
うん。こんな想ってくれる人が一杯いて
自分の歌を聴いて、覚えてくれている人が一杯いて
……こんな幸せ独り占めしていいのかなって……
（そう語る笑顔を見て、俺は確信した。麻奈は消える）
（それも遠くない未来に。間違いなく、消えてしまう）
琴乃ちゃん、呼んできた！
…………本当にいるの？
（もちろん、琴乃には見えてないが）
（麻奈は微笑むと、イタズラっぽく言った）
いよいよ……最後の宿題やらなきゃか……