（小さい頃から、お姉ちゃんがいつも近くにいた）
（変わらないでほしい日常、だった）
（でも、本当は……）
（変わらなきゃいけないとも、思っていたんだ）
はぁ、はぁ……なんか、気持ちいいね！
朝の浜辺走るの、私好きかもっ
うー……芽衣は朝苦手かも……
……つらいよー……
まあまあ……練習量増やそうって話は
みんなで決めたことなんだし……頑張ろう？
今さら文句を言ったって、グランプリのエントリー
もう済ませてるんだよ？
いよいよ後戻りなんてできない……
ここから先は弱肉強食の世界、気は抜けませんわよ！
すずちゃんのは
ちょっと気合い入り過ぎ……な気もするけどね
みんな、無駄話多過ぎ
喋りながら走ってると、すぐ息切れするよ
呼吸を意識して走るのも大事なんだから
集中、集中っ
は～い
ぜぇ……はあ……ぜぇ……はあ……
千紗ちゃん……大丈夫？
だ、大丈夫……はぁ、はぁ……だから
雫ちゃん、先、行ってて……いいよ
お、お姉ちゃんも……
心配、しないで……大丈夫、だから
そう……分かったわ
……無理、しないでね
（……体力、もっとつけないと）
（どんどん、みんなの……足手まといになっちゃう……）
はぁ、はぁ……あ、あれ？
お、お姉ちゃん……待っててくれたの？
……放っておけなかったから
で、でも……みんな、先に……
焦らなくても大丈夫よ、千紗
だから……一緒に走りましょ？
……うん
お姉ちゃん……ありがとう
（放課後、雫ちゃんと合流してレッスンに向かう）
（それが、私達の日課になっていた）
……はあ……
千紗ちゃん、ため息……ダメ
幸せ、逃げちゃう
そう、だよね
ちょっと考えごとしてたら……つい
考えごと？　何か、悩み？
その……サニピの今度の新曲がね？
ダンス、けっこう難しいでしょ？
前の曲、ようやく踊れるようになってきた
ばかりなのに、もう次の曲かぁ……って
確かに……難しい
覚えるの、すごく……大変
だからね、どんどんみんなに置いてかれている
気がして……もっと、上手にならなきゃって
でも、そう思えば思うほどうまくいかないし……
振り付け、全然覚えられなくって……
不安……なんだね
でも私も……同じ
体力、ないし、鈍くさいし……
うまくいきっこないって、不安になる
……でも、コツコツ頑張れば、きっと……
出来るようになるって……今は、思えるから
……雫ちゃんの笑顔って、なんだかいいなぁ
癒やされるっていうか、背中押してくれるっていうか
ちょっとずつ……笑えるように、なってきたよ
だから、千紗ちゃんも……大丈夫。頑張ろう？
そう、だよね
コツコツ頑張れば、ちゃんと……
……できるように、なる……のかな……
（……グランプリの予選が迫ってきて）
（みんなも気合が入ってきたな）
次、センターに寄って！
足下見ちゃダメ、顔上げて！
はぁ、はぁ……っ！
千紗ちゃん、焦らないで
テンポ、ちょっと早いわ……落ち着いて
す、すみませんっ
最後、ターン……からの、決めっ！
最後、ターン……きゃっ！
大丈夫、千紗ちゃん！？
足、ひねったりしてない？
だ、大丈夫……です……はぁ、はぁ……
ご、ごめんなさい、またタイミング、合わなくて……
ドンマイだよ千紗ちゃん
最初に比べたら、すごく揃ってきてるし……
ちゃんと、よくなってきてるよ、私達
だから大丈夫
でも私……また、焦っちゃって……
……たぶん、周りに合わせなきゃって気持ちが
強く前に出過ぎてるんだと思う
こういうのは、意識して合わせようとしてもダメなの
だから、自分の中のリズムを信じていいのよ、千紗
……うん
ご、ごめんなさい……
え？　あ……こっちこそ
言い方、キツかったかな……ごめん
ううん！　違うの！
今のは、その……気を遣わせちゃったな、って
そ、そう？　それなら、いいんだけど……
怜ちゃん……
ちょっと、丸くなった？
ふふっ、そうかも
前はもっと尖っていたからねぇ
そ、そういうこと言わないでよ
恥ずかしいから……
（確かに怜は変わりつつあるな。千紗も以前より）
（体力がついて踊れるようになってきているが……）
じゃあ今日は、千紗ちゃんの不安なところを
重点的に練習してみたらどうかな？
そうね、いいやり方だと思う
千紗が不安に思う要素を、一つずつ解消していこう
え……で、でも……
それじゃみんなの練習の、邪魔に……
邪魔になんかならないよ
だって私達、五人揃ってサニーピースでしょ？
みんなで足並み揃えて練習していこう
遠慮はなしで。ね？
…………う、うん、ありがとう……
あの、みんな……よろしく、お願いします……
（千紗の問題はもっと根本的な部分にある）
（……何か、俺に出来ることは……）