（麻奈の事故から三年）
、いるか？
決めたぞ、この子で行く――履歴書だ
決めたんですね
でも履歴書はいいです、面接で判断します
そうしたいなら止めないが……
間違いなく面接の時に腰抜かすからな、覚悟しとけよ
（三枝さんは、この星見プロダクションの社長だ）
（東京の大手芸能事務所バンプロダクションから独立）
（そしてこの星見市に小さな事務所を立ち上げ）
（麻奈を発掘した）
それから、今度の新人だが、全てお前に預ける
お前もそろそろ、そういう時期だ。じゃあ後でな
（麻奈のためにも、新たなアイドルを育て、いつか）
（再開されるNEXT
（三枝さんと約束してから、もう三年だ）
（なのに……）
なんで、あなたはここにいるんですかね？
顔を近づけるな……
いいでしょ、どうせ幽霊なんだから
触れないんだし、ほらキスキス
あのな……聞いてただろ
午後から面接なの
えーーーっ？
退屈ー
全く、最初にお願いしてきた時は
あんなに殊勝だったのに――
それ言ったらくんだって
あの頃はかしこまって話してたでしょ
あ、あれは……気を遣ってたんだよ
あ、赤くなってる
恥ずかしいんだ
うるさい
ふふ……ということは今、お互いやっと
普段の自分でぶつかりあえている訳だね
（相変わらず可愛い――俺はすでに二十二歳だが）
（麻奈の姿は死んだ時のままだ）
俺は昔の、麻奈の方が好きだったけどな
酷い！　素顔のトップアイドルだよ
レアでしょ？　レア
そりゃあ、最初に幽霊として現れた時は
驚いたし、嬉しかったさ
でも、考えてみたら俺だけに見えても
どうしようもないというか、むしろうるさいというか
酷くない？　死んだ霊が
やり残したことがあるって、わざわざ会いに来たんだよ
そのやり残したっていうのは
あの決勝のステージに立つことなんだろ？
そりゃあそうでしょう？　あれだけ賭けてたのよ
あのステージに立たない限り、成仏出来ない！
アイドルは鼻息出さない
いいでしょ
誰も見てないんだから
でも、もう三年にもなるんだぞ
仕方ないでしょ、決勝は結局中止になっちゃって
その後はグランプリ自体開かれていないんだから……
とは言っても、たとえ決勝のステージがあっても
幽霊じゃ、歌うことは出来ないぞ
だから言ってるでしょ！？
くんが育てたアイドルが
決勝のステージに立って
――私がその隣で一緒に歌えれば……
それで本当に成仏出来るのか？
それは神様じゃないから分からないけど
でも……私の気持ち的には満足かな
（麻奈のためにも）
（この町から誕生した新たなアイドルに）
（麻奈が成し遂げられなかったことを成し遂げて欲しい）
（だから、こうしてオーディションを開いているんだ）
頼んだからね
はいはい
……独り言？
何か随分、ブツブツ聞こえてきたんだけど……
あ……遙子さん……
いや……なんでも……
（現れたのは佐伯遙子さんだ）
（この星見プロ最初のアイドルの一人で、今年で二十歳）
（アルバイト時代の俺を知っているから）
（ややくだけて話せる間柄だ）
新人さん、今日来るのよね
ああ、分からないこともあると思うので
何かあったら教えてあげてくれますか？
……はいはい、またそういう役か
まあ、嫌いじゃないけど
でも、新人が入ってくるってことは
私もそろそろ考えなきゃいけないかな……
アイドルとして所属していながら
私、最近、お茶くみばかりだしね……
そ…そりゃあ、アイドルとしての仕事がなかなか……
すみません、事務所の人間として責任は感じてます
謝られると、逆に落ち込む
大丈夫、やれる所までは頑張るつもりよ
（星見市は東京から一時間以上かかる小さな町だ）
（オーディションを開催しても応募者は二十人程度）
（しかもその大半は）
（本気度が足りない子ばかりだ――）
（それだけに「決めた」という三枝さんの言葉は）
（重かった）
じゃあ始めるぞ
（表情は乏しいが、人を引きつけるオーラがある）
（……さすが、三枝さんが選んだだけはあるな）
長瀬琴乃です
（俺は、手元の履歴書に目を落とした）
（長瀬琴乃……麻奈と同じ名字か……）
（そういえば、どことなく目に面影が……）
（ん？　もしかして……）
まさか、君……長瀬麻奈の……
――妹です