1、2、3、4……1、2、3、4……
あ、さん、お疲れ様です
お疲れ様、一人で自主練してたのか？
はい、もうすぐライブバトルなので
本番までに振り付けを完璧にしておきたくて……
入所した頃は体力がなくてダンスも苦手だったのに
千紗も成長したな
ありがとうございます、嬉しいです
最近はダンスを重点的に練習してるんです
この間なんて怜ちゃんからも
ダンスがうまくなったって褒められたんですよ
怜ちゃんにはレッスン中によく叱られてたから
私も成長してるんだって思えて嬉しかったなぁ……
そういえば以前、怜から相談を受けたことがあったな
レッスンで厳しく指摘して、千紗を
生まれたての子鹿みたいに震えさせちゃったって……
ひ、酷いです～！　そ、それは、怜ちゃんは厳しいから
びくびくしちゃうこともありますけど……
それは本気で私と向き合ってくれてるからだって
ちゃんと分かってます
だから怜ちゃんのハードなレッスンも
嫌だとは思ってません
それに、意味なく厳しい訳じゃないんです
ダンスが苦手な私に根気よく付き合ってくれて……
質問したら丁寧に教えてくれて……
みんなが踊りやすいように気を配ってくれて……
千紗は怜のことをよく見てるんだな
怜ちゃんだけじゃないです……
サニピのみんなのことはいつも見てます……
さくらちゃん、雫ちゃん、遙子さん、怜ちゃん……
私はみんなに助けられてばかりだから……
いつか私も、みんなを助けられるようになれたらって
思ってるんですけど……
案外みんなも、いつも千紗に助けられてるって
思ってるかもしれないぞ
そんなことないです……私なんて……
……ん？　橋本さんから電話だ
もしもし……
まいったな……
まさか怜がリハーサル中に足を痛めるなんて……
怜ちゃんは大丈夫なんですか？
病院で診てもらったが
ちょっと足をひねっただけで大した怪我じゃないそうだ
良かった……
じゃあ、今度のライブには出られるんですね？
そのことなんだが……ダンスをする時は
激しい動きは避けるようにと医者から言われたんだ
えっ？　でも今度のライブでは
怜ちゃんがソロで踊るパートがありますよね？
ソロパートの振り付けは動きが激しくて
技術的にも難しいから、怜ちゃんじゃないと……
そうなんだよ。怜以外に出来ないとなると
振り付けを変更するしかないんだけど……
振り付けを変えることは
怜ちゃんも納得してるんですか？
怜はクオリティを下げるくらいなら
無理をしてでも自分が踊るって言ってるよ
もちろんそんなことはさせない
ライブまでに怜を説得するつもりだが……
これでライブバトルに負けたりしたら
怜ちゃんはきっと悔しがりますよね……
自分のせいだって責任を感じちゃいますよね……
悔しい気持ちは俺も同じだ
ソロパートは見せ場なのに、今から変更するなんて……
だが怪我をした怜に無理をさせる訳にはいかない
代役がいない以上、振り付けを変えるしかないんだ
怜ちゃんの代役……
あの、さん……私が……
あ……いえ、すみません……なんでもないです……
（千紗？　今、何か言いかけてたみたいだが……）
さん……
昨日のことで提案があるんですけど……
怜ちゃんがやるはずだったソロパートを
私にやらせてもらえませんか？
難しい振り付けですけど
頑張って特訓して踊れるようになってみせますから
千紗が自分からそんなことを言い出すなんて
めずらしいな。急にどうしたんだ？
急じゃないです……
昨日一晩悩んで……沢山考えて、決めたんです
私もやっと体力がついてきて
ダンスも上達したって言われるようになってきて……
でも、やっぱり自分に自信が持てなくて……
みんなの足を引っ張ってるんじゃないかと不安で……
私はみんなに追いつきたいんです……私にも出来るって
胸を張って言えるようになりたいんです
お願いします！　私に挑戦させて下さい！
これをやり遂げたら、きっと自信になると思うから……
そんなことを思ってたのか……
分かった、そこまで言うなら怜のかわりにやってみるか
はい！　ありがとうございます！
じゃあ、みんなには私から伝えておきますから……
喜ぶのはまだ早いぞ、次のライブまで時間がないから
期限を決めさせてもらう
今週末まで練習しても踊れなかった時はソロパートを
削って別の振り付けにする。それで構わないな？
分かりました……
週末までに必ず踊れるようになってみせます！