ふぁあ……
あれ、くん
もしかして寝不足？
ごめんってば
私もちょっとは反省してるのよ
芽衣ちゃんと話が出来るって分かって
ここのところテンション上がりっぱなしで……
仕方ないな……でも、麻奈からも言ってくれよ
さすがにこう毎日だと俺の身がもたない……
ワン、ツー、スリー、フォー
お、今日も頑張ってるな
営業先でお菓子もらったんだ
良かったら食べてくれ
きゃっ……
えっと……今、練習中なのでちょっと……
そ、そうか……ごめん
すずはどうだ？
……フンッッッッ！
（……一体どうしたというんだ。グループ分けを）
（提案した時を上回る冷気を感じるんだが……）
…………あの……沙季？
一体みんなどうしたんだ
何かご用でしょうか？　ゲス……
いえ、さん
……えっ？
…………今、なんて？
（――でも、まだ琴乃が残っている）
（事務所に入った当初こそ、俺に対して冷たかったが）
（これまで時間をかけて強い信頼関係を築いてきた）
（その関係は、簡単に揺るがない自信があるからな……）
さん
辞めて下さい
今すぐ
間違いなく、みんなに嫌われちゃってるね
くん、これって……
さん、ちょっといい？
芽衣が俺の小屋に来てることがバレてる！？
それで、さんと芽衣は
付き合ってるのかって聞かれた
いやーさんの部屋で
毎晩ゲームしてただけ、って言ったんだけど
『それを付き合ってるって言うのよ』
って言われて、じゃあそうなのかなーって
そうなのかなー、……って
芽衣が納得してどうする！
あはは、ごめん。でも、麻奈ちゃんのこと
言っちゃダメなんでしょ？
仕方ないよ。いきなり問いただされたんじゃ
芽衣ちゃんだってすぐに言い訳考えつかないよ
じゃあさ、いっそのこと
もう本当に付き合っちゃうとか？
おー、その手があったかー
いや、絶対にないから
それじゃあ、こうするのはどうかな？
――麻奈ちゃんのこと、みんなに話しちゃうの
それは……
ねえ、麻奈ちゃん
ほんとはさ、琴乃ちゃんと話したいんでしょ？
芽衣には分かるよ
だって麻奈ちゃんのこと、今まで見てたから
さんだって
気づいてたんでしょ？　ずっと近くにいたんだから
いや……それは……
ねえ、麻奈ちゃんはここにいるんだよ
琴乃ちゃんには見えなくても、聞こえなくても
芽衣たちには見えてるし、聞こえてる
だったら、私達が伝えてあげられるでしょ？
麻奈ちゃんの言いたいことを、琴乃ちゃんに……
芽衣ちゃん……勝手なお願いって分かってるけど
私のこと、琴乃には絶対に言わないでほしいの
どうして……？
芽衣、分かんないよ
琴乃と言葉を交わしたい
あの時言えなかった気持ちを伝えたい
芽衣ちゃんの言う通りだよ
……ずっとそう思ってた
だったらなんで……
でもね。長瀬麻奈はもうとっくに死んでるの
そしてあの子は、私を目標にアイドルを頑張ってる
もしも今、琴乃と言葉を交わしちゃったら
あの子の中にいる私は――
『アイドル』じゃなく
『姉』になっちゃう
それは嫌なの。あの子の中で、長瀬麻奈は
伝説のアイドル……最高の目標であってほしいんだ
それが私の、アイドルとしての誇り
妹への想いと同じくらい
強くて大切なものなの
麻、奈……ちゃん……
（麻奈のアイドルとしての誇り、姉としての想い）
（その二つに触れて、芽衣は圧倒されていた）
麻奈ちゃんの気持ち、分かったよ
ごめんね。芽衣、お節介だったね
ううん、そんなことない
芽衣ちゃんのそういう優しいところ、大好きだよ
あはは、照れる
芽衣も麻奈ちゃんのこと大好き
……あ。そうそう、麻奈ちゃんの映像とか写真
すずにゃんにいっぱい観せてもらったんだよ
芽衣と遊んでる時の麻奈ちゃんも大好きだけど
やっぱりステージの麻奈ちゃんも最高だなって――
――あ、そうか
どうしたの？
くん
一つ、いいことを思いついたかもしれない