おはよう、千紗
これからダンスレッスンか？
はい、お姉ちゃんと二人で
新ユニットの振り付けを練習するんです
……さん、私とお姉ちゃんを
新ユニットに選んでくれてありがとうございます
お姉ちゃんとユニットを組めるなんて夢みたいです
そうか、沙季と組めるのが本当に嬉しいんだな
はい……だって、お姉ちゃんは私の憧れだから……
私が小さい頃、お姉ちゃんがアイドルの真似をして
歌ってくれたことがあるんです
その時のお姉ちゃんは凄くキラキラしていて……
私もこんな風になりたいって思ってました
それが、私がアイドルに憧れるようになった
きっかけなんです
千紗はアイドルを目指す沙季を見て
自分も追いかけてみたいと思ったんだな
はい……最近もお姉ちゃんの活躍を見て
やっぱり凄いなあって思ってたので……
同じアイドルとして、目標だったお姉ちゃんと
一緒に歌えるのが凄く嬉しいんです
その気持ちを大切にしてライブに臨んでくれ
姉妹で息の合ったパフォーマンスを期待してるぞ
はい！
お姉ちゃんの足を引っ張らないように頑張ります！
足を引っ張らないようにか……
千紗のそういうところは相変わらずだな
（千紗は少し沙季に頼り過ぎなところがあるな）
（一皮むけるきっかけがあればいいんだが……）
えっ！
私が新ユニットの衣装を作るんですか！？
いつもはデザイナーさん中心だが、今回は千紗が
アイデアを出して二人の衣装をデザインしてほしいんだ
でも……私には荷が重過ぎます……
自信ありません……
俺は、これ以上の適任者はいないと思ってる
想像してくれ、その衣装で二人がステージで歌う姿を
私とお姉ちゃんが、私の考えた衣装を着て
ステージで歌う……
それが出来たら素敵だと思いますけど……
本当に私がデザインしていいんでしょうか？
俺はぜひ千紗にやってほしい
千紗はやってみたくないのか？
……やってみたいです
お姉ちゃんと私の衣装を作ってみたいです
千紗なら出来るさ
二人に似合う最高の衣装をデザインしてくれ
分かりました……お姉ちゃんがキラキラ輝けるような
最高の衣装を作れるように頑張ります……！
（この衣装制作がうまくいって）
（千紗の自信に繋がってくれるといいが……）
うーん……
ここのデザインはもっとこうした方がいいかな……
千紗？　こんなに遅くまで衣装案を
考えてくれてるのか？
あ、さん
すみません、つい夢中になっちゃって……
寮よりもここの方が集中出来るので……
もしかして会議室を使うのは迷惑でしたか？
それは構わないが……そこにあるのは全部デザインか？
随分沢山描いたんだな
はい、お姉ちゃんに似合う衣装を考えていたら
どんどんイメージが湧いてきて……
良かったらデザインを見てもらえませんか？
出来れば感想も……
どれどれ……この案なんかシャープなのに
しなやかな印象でなかなかいいんじゃないか？
ありがとうございます！
これは長身ですらっとしてるお姉ちゃんが映えるように
スマートなシルエットを意識してみたんです
こっちのデザインは腰のアクセサリーがポイントで
お姉ちゃんが好きな花をモチーフにしてるんです
それはミリタリーっぽい装飾で制服感を出して
お姉ちゃんの凜とした格好良さを強調してみました
……ひょっとして
全部沙季をモデルにして描いているのか？
はい！　私はお姉ちゃんが一番綺麗に見える衣装を
作りたいんです！
お姉ちゃんは美人で賢くてなんでも出来て……
とっても凄い自慢のお姉ちゃんなんです
だから、ユニットでもお姉ちゃんのいいところを
引き立てなきゃって思って……
お姉ちゃんの魅力がみんなにもっと伝わるように
衣装でサポートしたいんです！
それで沙季に似合う衣装ばかり……
だが、これは……
もしかして私のデザインに
おかしなところがありましたか？
いや、デザイン自体は悪くないと思う……
うん、これでデザイナーさんと打ち合わせしてみよう
分かりました
どのデザインが採用されるか楽しみです！