1、2、3、4……天動さん走り過ぎよ！
呼吸揃えるのを忘れないで！
はいっ！　分かりました！
……天動さんは一人だけで先走り過ぎだし
鈴村さんはまだまだ遠慮しがちね……
いや～……ズバッと痛いところ突いてくるなぁ
協調性は大事にせなあかんよねぇ、瑠・依・ちゃん？
……からかわないで、マジメにやってよ
だいたい鈴村さんだって――
だーかーらー
いつになったら名前で呼んでくれるん？
それは……こっちの勝手でしょう？
苗字で呼ぶ方が好きなのよ、私
……はぁ。まあ、グループ仲は勝手に深めて頂戴
じゃあもう一回、通しでやってみましょう
はいっ！
は～……今日もめっちゃ疲れたなぁ～
コーチ、スパルタ過ぎやって……
……？
そうだったかしら？
もう、そういう所やん。みんながみんな
瑠依ちゃんみたいに出来る訳やないんよ？
人それぞれ、出来ることと出来ひんことがある
出来へんことがあるから、頑張って練習してるんやんか
もう少し、そういうもんなんやって
知ってくれたら嬉しいなぁ
……そう、なのかな
確かに、周りの人のこと、今まで見えてなかったかも
これからはもう少し、柔軟に考えるようにしてみる
…………ありがとう
あ、瑠依ちゃん
今うちにデレよったなぁ？　ふふふぅ～
いや、デレてなんて……
って、なんで近づいてくるのよ！
グループ仲を深めるためのスキンシップでも
しよう思ってなぁ～……ふふふっ
もう……そういうのはいいから
バカなこと考えてないで、早く着替えるわよ
……あ！　このままやとボイスレッスン遅刻やん！
瑠依ちゃん、早よ着替えんと！
だからそう言ってるじゃない……全く
……ふふっ
…………あれ？　ねえ瑠依ちゃん
レッスンスタジオ、誰かおるみたいよ
本当ね
見慣れない子だけど……後輩かしら？
せやなぁ、最近入所した子やろうけど……あっ
どこかで見覚えあると思ったら……
奥山すみれちゃんや。ほんまに入所してたんやなぁ
奥山……すみれ？
知らんの？　人気の子役タレントやってん
うちのお母さんとも共演したことあったなぁ
アイドルに転身してバンプロに所属したって
噂聞いとったけど……なんや孤立してるみたいやね
プライベートは、そんなに気難しい子なの？
ふふっ……瑠依ちゃんがそれを口にするんは
新手のボケみたいで、なんや可愛いわぁ
まあ、それはともかく……
すみれちゃんは、素直なええ子らしいよ？
レッスンのために、山形の実家から東京まで
通ってるんやって。大変やろうなぁ……
でも、元子役が軽いノリでアイドルに鞍替えした……
って良く思わん人もおるみたいやわぁ
そういうものなのね。それにしても……
（防音の扉越しなのに、とても引き込まれるダンス）
（……それに、一人で頑張る姿はまるで…………）
……鈴村さん
ちょっと、寄り道してくるわね
寄り道？　……ああ、そういうこと
しゃあないなぁ、ふふっ
1、2、3――え！？
あ……び、びっくりした……
あの、すみません……勝手に使ってて……
わ、私……もう出ますね！　失礼します――
いいの、こちらこそ邪魔してごめんなさい
あの……今踊っていたのって……
あ、はい。LizNoirの曲とダンスです
次のレッスンの課題曲で
……頑張り屋なのね、残って練習してるなんて
……いつも、一人なの？
いえ、あの……一緒に練習しようって
いつも、誘ってはいるんです！
でも……都会の人たちっていろいろ忙しいみたいで
時間も合わなくて……えへへ
でも私は、今まで歌もダンスもほとんど触れて
こなかったから、人一倍練習しなくっちゃって……
……それなら、私も踊ってみていい？
――え？　一緒に、ですか？
そう。合わせてみましょう？
私、その曲の振り付けは覚えているから
は、はい！
あの……ぜ、ぜひお願いします！
ハァ、ハァ……す、すみません
……私……ついていくので、一杯一杯で……
ううん、気にしないで
むしろ、合わせられなくてごめんなさい
それにしても……すみれちゃんのダンス
すごく表現力あるなぁ
あ、ありがとうございます！
でも、そんなこと……まだ全然ですから
うん……確かにまだ、ダンスは荒削り
でも、私達にはないものを――
あなたにしかないものを、持っている……
一緒に踊ってみて、私はそう感じたの
（そしてそれは、きっとこのグループで）
（高みを目指すための、ブレイクスルーになる……）
私にしか、ないもの……？
ええ
だからこそ、ちょっとした提案があるの
そういえば、自己紹介がまだだったわね
私は天動瑠依。そしてこの人は、鈴村優
ねえ、奥山さん
――私達と、グループを組んでみない？