……お父さん……？
えっ？　お父さん来てる……なんで？
お父様は、私がちゃんと席にご案内しましたわ！
緊急の手術が入って遅れてしまったそうなのですが……
そうならそうと、連絡してくださればいいのに、もう！
（……そういえば、お父さんは、言い訳が嫌いだった）
（言葉じゃなくて、行動で示せって、よく言ってた）
（……お父さん、少し遅れちゃったけど）
（言い訳しないで、頑張って来てくれたんだね）
（じゃあ、私もこのステージで示してみせるよ）
（アイドルが、人生を懸ける価値がある仕事だって）
（私が、本気の本気なんだって……！！）
怜ちゃん、よかったね！
お父さんに観てもらえるよ！
うん、絶対、最高のステージにしてみせる
だから芽衣、私に力を貸して
もちろんだよ！　怜ちゃんと芽衣の両親に
娘の晴れ姿を目に焼き付けてもらおうね！
うん、行くよ！　芽衣！！
みなさん、聴いて下さい。私達の新曲――
『ココロ
どうですか？　お父様
怜さんのパフォーマンス
ああ、君は成宮さんところの……また来てくれたのか
さっきは席の案内をありがとうございます
怜さんは、歌とダンスをあそこまで磨き上げるのに
時間をかけて、ハードな練習を積んできました
怜さんの……アイドルの仕事は決していいかげんな
気持ちで出来るような簡単なものではありませんわ
……私は、芸能のたぐいには詳しくありません
だから、良し悪しなんてものは分からないです
ですが、お父様――
だが、これだけの人が集まり、熱狂している
怜は自分の仕事を全うしているんですね
アイドルなど、人生でほんの一時しか出来ない仕事です
だが、人生を懸けるに値する仕事なのかもしれませんね
怜さんも私も、そう信じています
だから、これからも怜さんを見守ってくださいますか？
……怜は、いい友人と、いい仕事を見つけたんですね
観てくれた？　お父さん
これが私の選んだ仕事だよ
えーっ！？　怜ちゃんのお父さん帰っちゃったの！？
せっかく会場まで来たのに～！
ごめんなさいね。あの人、どうしても嫌だ
私は許した訳ではないぞって……
私も強引に連れて来ようとしたんですが
逃げられてしまいましたわ……
いいの。お母さんはこうして来てくれたんだし
ライブを観てくれただけで十分よ
……そういうところも、お父さんらしいね
怜、立派になったのね。お母さん、安心したわ
……お父さんとも、いつかもう一度直接お話しましょう
すずにゃん、怜ちゃんのお父さん
ライブ観て、なんて言ってたの？
芸能には疎いから分からない、とおっしゃってましたわ
え～、それじゃダメじゃん
でも、私のことをいい友人だと
褒めてくださいましたわ！
なんで、すずにゃんのこと話してるの！？
それより怜ちゃんのことは？
いいのよ、芽衣
お父さん、本音なんてめったに口にしない人だから
そうねぇ、私が家に帰ったらそれとなく聞いて――
あら、あの人からだわ。……え？
怜、これを読んでみなさい
え？　お父さんからのメッセージ？　……あ……
「怜に、怪我にだけは気をつけろと伝えておいてくれ」
えぇ～！！　それだけ～！？
どうしてお母様に伝言を頼んでるんですの！？
回りくどい方ですわね……
頑張れ、の一言もなしか……
ねえ、お母さん、私が返信してもいい？
ええ、もちろんよ
あれ、怜ちゃんどこいくの？
今はそっとしておきなさい
お父さん、本当に私そっくりなんだから……
『私、お父さんに誇れるような仕事をする
いつかお父さんにも届くステージをやってみせる』
『時々でいいから、遠くからでいいから
見てほしい』
『だから、お父さんも体には気をつけてね』
『貴方の娘より――』