おまたせ～！
みんなで集まって何話してるの？
あ、さくら
年末年始は忙しくて休む暇もないわねって話してたのよ
大晦日はカウントダウンライブに出演……
元旦はテレビの生放送で新年初ライブ……
毎年話題のカウントダウンライブに
出演出来るなんて夢みたい……
人気アーティストが大勢参加する大きなイベントだから
気を引き締めないとね
今年一年の集大成にふさわしい舞台……
一年の集大成か……
今年はいろんなことがあったよね……
さとみさんが星見プロに入社したのも今年だよね
すっかり馴染んでるから忘れがちだけど
さとみさんってまだ入社一年目の新人なのよね
今では星見プロに欠かせない縁の下の力持ちだわ
仕事熱心で、タレントを大事にしてくれて……
何人も掛け持ちで大変なのに
いつも元気一杯で現場に来てくれるんだよ
そういうのって凄く心強いよね
この間なんて同時刻に二つの現場に現れたらしいよ
分身の術……？　短時間で複数の現場を行き来する……
さとみさんの移動手段、謎……
彼女のバイタリティとフットワークの軽さは
私達も見習わないとね
今年の重大ニュースといえば……
リズノワとトリエルの電撃移籍……
びっくりしたよね
まさかあの二グループが星見プロに入るなんて
彼女達からは学ぶことが沢山あるわ
莉央さんや瑠依のストイックさは私も見習わないと
怜ちゃんも十分ストイックだと思うけど……
みんなで合宿して新曲を作ったのも今年だよね
大変だったけど、みんなでお料理をしたり
ホラー映画を観たりして楽しかったなぁ……
今年は一人一人が飛躍した年でもあったわ
千紗の単独グラビアや雫のラジオ出演も評判が良くて
みんなアイドルとして成長したわね
遙子さんもバラエティ番組の仕事が増えた……
そこは不本意なんだけど……
今年一年いろいろあったね
大晦日のライブはそんな一年の集大成なんだ……
そのカウントダウンライブで……
サニピの新曲をサプライズ発表する……
告知なしで新曲披露なんて、みんな驚くでしょうね
ファンのみんなへのサプライズプレゼント……
喜んでもらえるといいな……
きっと喜んでくれるよ
一年間応援してくれたみんなに新曲で恩返ししよう！
その意気で
イベント当日までに新曲を完璧に仕上げるわよ
うん！
みんなで力を合わせて最高のライブにしよう！
観客席は盛り上がってるわね
舞台裏まで会場の熱気が伝わってくるわ
まるで声援が地鳴りみたいね
いつものライブ会場とは雰囲気が全然違う……
このステージに立てるアーティストは……
今年一年の活躍を認められた一握りだけ……
だから失敗は出来ない……
大役をしっかり果たさないと……
雫ちゃん、そんなに硬くならないで
あれだけ練習したんだから大丈夫だよ
でも今回は振り付けがかなり難しいから……
練習でも沢山ミスしちゃったし……
私達の成長を見てもらうためにも
難しい振り付けに挑戦しようってみんなで決めたでしょ
そりゃあ、初披露がこんな大舞台で
不安になる気持ちも分かるけど……
大丈夫！
自信を持ってパフォーマンスすることが大事よ
うん、きっと大丈夫
お客さんだってきっと……
……あれ？　ねえみんな、何か聞こえない？
会場から聞こえてくる、これは……
お客さんの声だわ
お客さんが声を揃えて「サニーピース」って叫んでる
ほんとだ、大きな声で私達を呼んでる
次はサニーピースの出番……
ファンのみんなが私達を待ってる……
そうだよ……
私達にはファンのみんながついてる……
行こう！　応援してくれるファンのみんなに
今年一年の恩返しをしよう！
そうだね……私達らしく……
応援してくれたみんなに感謝を込めて
思いっきり歌って踊って
今年最後のステージを目一杯楽しもう！
――さあ、行こう！
私達の思いを
私達の光を
私達だけの歌に乗せて
太陽の光と共に
サニーピース！！