お客さんの入り、いいってさ。莉央
そう……。やっとここまで来たわね
LizNoirさん、時間です！
行こう、莉央
……ええ
sundance対長瀬麻奈、勝者は……
長瀬麻奈！
やったーっ！　みんな応援ありがとう！
長瀬さんはデビュー以来、連勝記録を伸ばしています
凄いですね！
あはは、ただ歌が好きなだけですよ
そんなご謙遜を！　これからの抱負は？
これまで通りステージで歌います！
ファンのみなさんのために歌うだけです！
お疲れ、麻奈
ほら、タオル
ありがとう
……っと
お、おい。大丈夫か？
大丈夫だよ。ちょっと力が抜けちゃっただけ
ライブが終わって緊張が緩んだから
（……明らかに麻奈は疲れている。オーバーワークだ）
（だけど今、麻奈にはいい仕事が沢山舞い込んでくる）
（麻奈も仕事は絶対断らない。飛躍のチャンスだ）
（……でも、このままで本当にいいのか？）
何深刻な顔してるの？
もしかして疲れた？
俺は疲れてないよ
麻奈の体が気になるんだ
何それ。エッチな意味？
あのなあ……
わっ！　凄い、LizNoirが東京レイーズを
満員にしたって！　ニュースで取り上げられてます
何がそんなに凄いの？
東京レイーズは老舗の大規模な箱だ
……若手アイドルが満員にするのは異例のことだ
LizNoirって
昔、三枝さんの育てたグループでしたよね？
そう。デビューから三年足らずで満員なんて
新記録樹立ですよ！　おめでとうございます
よしてくれ。記録は彼女達が努力した成果だ
俺は何もしていない
それより
今日から一週間は遙子のマネジメントを頼む
え？
俺が遙子さんの担当ですか？
ああ、お前はもうバイトじゃない
いろんな現場を見た方がいいと思ってな
よろしくね、マネージャー！
は、はい。よろしくお願いします
……デレデレしちゃって
女の子なら誰でもいいんだ
デレデレなんてしてないよ
ふん、どうだか！
その間、麻奈には俺がつく
麻奈、一週間だけ我慢してくれ
いいです。私、くんがいなくても
勝手に仕事取ってきて勝手に歌うから
おいおい。俺としてはこれを機会に
一週間のんびりしてもらうつもりだったんだが
そうだよ。麻奈は最近、根を詰め過ぎだ
しばらく新規の仕事は断ったらどうだ？
絶対イヤ。星見まつりの時だって
みんな止めたけど大成功したじゃない
あれはたまたまうまくいっただけだ
本当なら中止にすべきだった
そんなの間違ってる。ファンのみんなが待ってるなら
長瀬麻奈は歌わない訳にはいかないよ
自分の体も気遣ってくれと言ってるんだ
そんなことが分からない麻奈じゃないだろ？
…………レッスン行ってくる
おい、話はまだ――
遙子ちゃんのマネージャーは
ついてこなくていいですから
麻奈はどうしたんだ？
やけに感情的になっていたな
私が君を取っちゃった
みたいになったのが嫌だったのかな……？
いえ、アイツは元々歌に対しての
執着心が凄いんで……
才能を持っていると自分自身で制御出来ないものだ
お前がしっかり支えてやってくれ
はい……
（明日の仕事確認の連絡を……しづらい）
（麻奈とはケンカしたままだしな）
（いや、これは仕事だ。私的な感情は抜きにして）
（行動しないと――って、麻奈？）
全然、連絡くれない！
くん、酷いんじゃない！？
ご、ごめん
今まさにしようと思ってた所で――
明日の現場は東京じゃなくて横浜だよ！
間違って遅れないでよね！
ははは
相変わらず長瀬麻奈は強気だな
なんで嬉しそうなのよ
……あのね、くん
うん
……やっぱりなんでもない
おやすみなさい！
おい、麻奈？　……もう切れてる
なんだったんだ……
長瀬さん、到着まだですか？
このままだとリハなしで本番するしかないですよ！？
すみません！　今、本人は大急ぎで
こっちに向かっているはずですが
（ミスった。麻奈の自宅まで迎えに行くべきだった）
（携帯に何度電話しても出ないし……まさか事故？）
……あっ！？
もしもし？　おい、麻奈、今どこに
……助けて
くん、助けて
――え？