みんな、そろそろ本番だけど――
ん？　いるのは葵だけか
やぁ、みんなは先に行ってもらったよ
もうスタンバイしてるはずさ
葵はどうして行かないんだ？　あと10分だぞ
こうしてれば、絶対に君が呼びに来てくれるだろう？
ちょっと二人だけで話したくてさ
莉央さんと愛のことだよな？
すずは電話しても、何も教えてくれなかったよ
僕が口止めしたんだ
本番の楽しみにとっておきたくてね
葵は葵で、どうして全然電話に
出てくれなかったんだ？
それは……ごめん。合宿中にスマホが壊れちゃったんだ
連絡出来なくて悪かったよ
責めてる訳じゃない。ただ心配だっただけだ
すずが「あの方メッセ送り過ぎですわ」って呆れてたよ
え？　俺、そんなに送ってたかな……
うん。過保護過ぎてお父さんみたいだってさ
もしかして、単にすずが好きでメッセしてたの？
勘弁してくれよ。マネージャーがアイドルに対して
そういうことを考える訳ないだろ
真面目だね、君は。僕はプライベートなら
誰と付き合ってもいいと思うけど
莉央は歳が近いし、どうだい？
なんなら僕は応援してもいいよ
大人をからかうなって
それより、莉央さんと愛はどうなったんだ？
それは今日のライブを観れば分かるよ
楽しみにしてて。それを伝えたかったんだ
そうか、そこまで言うなら……
じゃあ本番を楽しみにしてるよ
……うん、そろそろ時間だ。行ってくるよ
……次の曲さ、今日のライブでやるって決めて
みんなで沢山練習したんだ
初めての曲じゃないけど、初めてっていうか……
あぁ、僕は説明するのは苦手だ
四人になった僕達が、前より成長してるって
証明してみせるよ
説明の続きは……
愛、君にお願いしようかな
どうだった？
新しい『The
全員の動きが調和していたし、愛も完璧だったよ
だとしても、この短期間で……葵は何をしたんだ？
僕は何もしていないよ。愛の今までの努力が
形になったんだ。彼女自身の力さ。凄い子だよ
次の曲ではもっと彼女が前に出る構成に
してもいいと僕は思ってるんだ
葵がそこまで言うなんて、珍しいな
いいものはいい、ただそれだけだよ
こころは？
あの子もうまいけど性格に少し難点が……
いや、なんでもない
まぁ、二人とも可愛い後輩だよ
成長してくれてるのは嬉しい
成長してるのは、葵もだろう
え？　僕は結局何もしなかった
愛が自分から莉央と話して解決したんだ
そんな僕が成長してる訳ないよ
何もしてないなんてことはない。君はずっと
後輩達を信じて見守って、陰からそっと支えていたんだ
そもそも以前の葵なら、こんなことを
俺に話さなかったんじゃないか？
……君に愚痴ってただけなんじゃないかな
僕は成長なんてしていない
しなくてもいいんだ
僕は踊れればそれでいい
そのために
LizNoirが必要なだけだよ
素直じゃないな
そんなことないよ
やれやれ……葵もアイドルとしては文句なしなのに
性格に少し難点があるな
うるさいな、僕は小言とこんにゃくは嫌いだって
前に言ったよ
分かった分かった。……本当に、お疲れ様
今日は好きなものを好きなだけ食べてくれ
食べ物でごまかそうとしてないかい？
……まったく君は……
俺は葵の成長も楽しみにしてるからな
頑張ってくれ
…………面と向かって言うなよ、君は……
……君と話してると調子が狂うよ……