1、2、3、4、5……
ここの動きはもっとおっきく……
おはよう、愛。今日も朝早くから振り付けの練習か？
おはようございます、さん
今日は夕方からお仕事があるので
午前中に練習しようと思って……
昨日も夜遅くまで練習してたんだろ？
あまり無理しないようにな
はい、分かりました！
1、2、3、4、5……
しっくりこないなぁ……もう一回最初から……
あ、さん、お疲れ様です
も、もしかして朝からずっと踊り続けてたのか
もう夕方だぞ。少し休憩した方がいいんじゃないか？
でも、もうすぐ仕事に行かないといけないので
それまでは練習させて下さい
よし、もう一度頭から……
やれやれ、まいったな
さすがにこの時間になると誰も残っていないな
夜も遅いし、愛ももう帰っただろう……
さん、お疲れ様です
えぇ！？　まだいたのか！？
はい、仕事が予定より早く終わったので
戻ってずっと練習してました
まだまだ完璧とは言えないので
今夜は納得がいくまで居残り練習するつもりです！
いくらなんでも根を詰め過ぎだ
まぁ、そんな不器用な所が愛らしいとも言えるが
す、すみません……
ライブ前に体を壊したらどうする気だ
無理はせずに今日はもう帰ろう
分かりました……
じゃあ、明日は朝から練習するということで……
ダメだ。明日は練習を中止して俺に付き合ってくれ
いいな？
えぇっ！？　お、俺と、つ、付き合え！　って！
そんな急に、大胆な……私、困ります……
違う、違う。聞き間違いだよ
気晴らしをするって話だ
……なぁんだ、びっくりした
口から心臓が飛び出ちゃいそうでしたよ～
今日は会場の下見に付き合ってもらったが
ステージを見てどうだった？
はい、最近は振り付けのことばかり考えていたので
いい気分転換になりました
もうすぐライブだが結果は出せそうか？
問題ありません！
……と言いたい所ですけど
いくら練習しても不安が消えなくて
不安を打ち消すためにもっと練習しなきゃって
頑張ってはいるんですけど
いくら練習しても不安は消えなくて
だからもっともっと練習しなきゃって思って
そうして気付いたら何時間も練習していて……
それで練習に打ち込んでいたのか
新曲を初披露するから緊張してるのか？
緊張というより、プレッシャーだと思います
『The
大切な曲だから……
絶対に失敗したくないって気持ちが強過ぎて……
愛……それがプレッシャーになっているんだな
そのことをみんなには相談したのか？
いえ、みんなには迷惑をかけたくないので
私一人で何とかしなきゃと思って……
愛に相談されて迷惑だと思う人は
LizNoirにはいないと思うぞ
ライブは一人でする訳じゃないだろ
もっと仲間を頼ってもいいんじゃないか？
仲間を頼る……
そういえばこの間の合宿でも……
私が振り付けを変えるべきか迷っていた時
莉央さんは真剣に話を聞いて一緒に考えてくれました
振り付けの練習で失敗ばかりしてたダメダメな私に
葵さんは嫌な顔一つせず特訓に付き合ってくれました
こころはいつも私をからかってるけど
私が落ち込んだ時は真っ先に声をかけてくれて……
合宿中も私を元気づけようとして
いろんなことをしてくれたんです
みんなに迷惑をかけちゃいけないって思ってたけど……
辛い時は仲間に頼っていいんですよね
四人で力を合わせればいいんですよね
だって私達は、四人でLizNoirなんだから
そうすればプレッシャーもきっと軽くなるさ
一人で抱え込まずに悩みはみんなで分けあえばいいんだ
ありがとうございます
話を聞いてもらって気持ちが少し軽くなりました
俺に出来ることならなんでもするよ
これからもしてほしいことがあれば遠慮なく言ってくれ
してほしいことですか……？
じゃあ、ライブを成功させたら
ちょっとだけご褒美がほしいです
ご褒美？　俺に出来ることなら構わないが……
愛は何がほしいんだ？
うふふ……それは秘密です