（芽衣は無事すずと合流して寮に向かっているらしい）
（どうやら二人の方が先に寮に着きそうだった）
すずを強引に連れ去ろうとしてたから驚いたけど
……お母さん、悪い人じゃなかったわね
見た目も性格も、すずちゃんに似てたね
それに……
ふふっ……もう。それは言ったら失礼よ
ゴチン、って結構いい音したけど
大丈夫だったのかなぁ……
（そういえば……すずの母親は、去り際）
（車に乗りこもうとしてしたたかに頭を打ちつけたな）
あ……同じタイミングだったみたいですね
う……みなさん……
さっきは……その……ええっと……
……そ、そうですわ！
お、お母様はどうしたんですの……？
今日のところはお引き取りいただいた
ただし、話し合いの場は必ず設ける、って条件付きだ
話し合い！？
冗談じゃありませんわ！
話し合いなどしても
あの方達が納得するはずありません！
すず、保護者の同意は絶対に必要だ
自分で説得して、納得してもらわないと――
私には一人でやっていくだけの力が充分にありますの！
もう親の保護が必要な子供ではありませんわ！
いや、すずはまだ中学三年生だろ
そんな訳には――
失礼しますわ！！
フン！
また逃げた……
今度は寮の中だから安心だけど……
私達にまであんな頑固な態度をとるなんて
……ちょっと心配ですね
う～ん、帰り道では落ち着いてたんだけどねー
みんなに迷惑かけたから、ちゃんと謝らなきゃって
そうだったんだ……すずちゃんって
少し意地っ張りだけど、根はいい子だよね
ええ。それに今日のステージで見せた
ああいう強さはすずだけのもの
……月ストにはすずの存在が必要だと思う
……
……フン
（その夜。すずが琴乃達四人に囲まれていた）
（リビングには、少し緊張感が漂っているように思えた）
……なんだか大変なことに
なっちゃったね
私達に拗ねてみせたってしょうがないでしょう？
そうだよ。すずちゃんに辞めてほしくないのは
私達も一緒なんだから
ですが、私に親と話し合えと言うのでしょう？
お断りです！
でも……私達は未成年なんですから
やっぱり保護者の同意は必要ですよ
ね……すずにゃん。お母さん達を説得する方法
芽衣達も協力するからさ、一緒に考えよう？
……いくら考えようと答えは同じですわ
私はあの方達と話し合うつもりなんてありません
でもすずにゃん、一人でやっていけるって言ったけど
中学生一人じゃ難しいんじゃないかなぁ
フフン、そんなことはありませんわ
私、すでにこの寮の他に住居を押さえてありますもの
住居！？
家具も揃えてありますし、メイドを雇ってその管理も
させていますから、いつでもそちらで生活できますわ
め、めいど……？
つまり、そこが私にとっての家であり帰省先
生活の基盤がそこにある以上、私の保護者は私
間違いありませんわ！
でも、そのお金って――
あっすずちゃん電話鳴ってるよ？
私よ。……へ？　給料が振り込まれていない？
……口座の残高がもうない？
本当よ！　私を信じ――って通話が切られてる！？
ちょ、ちょっと！　お給料の心配はしなくて大丈夫！
えええ……嘘でしょう……？
ど、どうしましょう……
……ねえ、すずにゃん
何があったか聞いていいかな？
私の……私の銀行口座が……
もう空っぽになっているんですの……
た、大変！
けけけ、警察呼ばなきゃ……！！
落ち着いてくれ……すず、その銀行口座というのは
空っぽになる心当たりがあるんじゃないか？
確かに……住まいも家具も一流のものですわ
私に見合うものを用意なさい、と業者に指示して……
ね、値段の指定すらしてないの……？
銀行口座が空っぽになっているということは
そこまでは足りてたんですね……
そ、そんな……
ただいまー……って
みんな揃ってどうしたの？
い……いや、ちょっとな
お帰り、怜。他のみんなは？
そろそろレッスンが終わる頃だと思います
私は今日どうしてもバイトが外せなくて……
そうか、怜はアルバイトもしてるもんな
レッスンとの両立は大変そうだけど大丈夫か？
はい。自分で決めた道ですから大丈夫です
どちらも全力で頑張ります
バイト……そうですわ！
私が自分でお金を稼げばいいんじゃないかしら！？
えっ！？
……そ、そういう考え方もあるのかな？
そうです！　怜、あなたのところで私を働かせなさい
いいですわね！？
はあっ！？　急に何なのよ！？
さん！　説明して下さい！
二人ともちょっと落ち着いてくれ
すず、中学生はアルバイト禁止なんだ
怜がよくて、なんで私がダメなんですの！？
私は高校生だからよ！
どうにかしなさい、！
説明して下さい、さん！