――朝倉恭一は私の父親なんです
母とはもうずいぶん前に離婚してますけど
……そうだったんですの……
天動さんは、お父様に会うためにバンプロに？
ふふっ。さあ？
どうでしょうね
でもあの人は、私と会っても表情一つ変えなくて
……数年ぶりの再会だっていうのに、酷いですよね
私は事務所所属のアイドルの一人でしかない
――娘としては見られていないんです
……これから、お父様との関係を
どうなさるおつもりなんですの？
あの人が無視できなくなるほどの存在に
――アイドルの頂点に立ちます
あの人が壁を作るなら、私はそれを乗り越えるだけです
いえ、壁なんて打ち砕いてやるんです
……強いんですのね
アイドルは、強くなければやっていけませんよ
……自分を信じて突き進むしかないでしょう？
……え？　その言葉……
もしかして……
……いえ。ありがとうございました
とても参考になりましたわ
お礼を言うのは、スマホを拾ってもらった私の方です
じゃあ、レッスン頑張ってくださいね
…………壁があるのなら、乗り越える
……私には……
すずがまだ帰ってきてない？
はい……こんなに帰りが遅くなること
今までありませんでしたから、心配で……
さん
すずとご両親の話し合いって……明日でしたよね？
もしかして、すずちゃん
ご両親との話し合いが嫌で、逃げ出したんじゃ……
（そんなはずない。そう思いながらも）
（俺の中ですずの母親の言葉がよみがえった）
あの子は、大きな口ばかり叩きますが
肝心なところでは、いつも逃げ出してしまう
いつかあの子は
あなた方の期待を裏切ることになりますよ
ねえ、くん
もしかしたら……
芽衣、すずにゃん探してくるよ
そうね。みんなで探しに行こう
さんも
一緒に来てくれますか？
でも、当てもなく探して見つかるでしょうか
警察に通報した方が……
さん
どうしたらいいですか……？
……ちょっと待った、くん
探したり警察に通報する必要はなさそう
あら、皆さん揃ってどうしましたの？
すずにゃん！
無事で良かった～！！
ふぇっ！？　なんですの一体？
せ、説明なさい、！
……一体こんな夜遅くまで
どこに行ってたんだ？
てっきり、両親との話し合いが嫌で
逃げむぐぐぐ
芽衣ちゃーん、余計なことは
言わなくていいんだよ～？
お話の前に
まずはこれを見てくださいまし
なんだ、これ……え？
保護者の同意書！？
正真正銘
お父様とお母様からいただいてきたものですわ
まさか、一人でご両親と話し合ってきたのか？
しかも同意書ってことは……
「すずにはアイドルなど無理」……残念ですけれど
両親には再びそう言われてしまいましたわ
でも私は「誰より私自身が、アイドルとして
やっていけることを信じている」と何度も訴えました
両親も、この私の強固な信念の前に負けを認め
一年の猶予をいただくことができたというわけですの
まあ、たったの一年です
しかし――
すずにゃん、やったぁ！　凄い！　凄い！
はぁ……
本当に……良かったです
え？　あの、だから、たったの一年――
ううん。一年でも活動を認めてくれたことには
変わりないよ。頑張ったんだね、すずちゃん
それに、その一年でアイドルとしてやっていけることを
証明すればいいわけでしょう？
……あ。もしかして
NEXT
そう！　私が言いたかったのはまさにそれですわ！
私達がグランプリを目指すのは既定事項
これに優勝すれば、押しも押されぬアイドルとして
全国的に認められたと言っても過言ではありません
だからこんな条件、私達にとってはなんでもありません
そうですわよね、皆さん？
元からそのつもりだったけど……
絶対に獲るわよ。グランプリ
これからもよろしくお願いしますわね、皆さん
……ほら、も
頼みますわよ！
……でも、ご両親との話し合いを
あんなに嫌がってたのに……どういう心境の変化だ？
聞いて驚きなさい！　あのTRINITYAiLEの
天動瑠依からアドバイスをいただきましたの！
えっ！？　すずちゃん
あの天動さんとお友達なんですか……？
ふふん。その通りですわ！　私、アイドルとしては
麻奈様ほどではないにしろ認めていますのよ
ねえねえ、どんなアドバイスもらったの？
聞いたら腰を抜かしますわよ？
だってあの天動瑠依のおと――
……これ以上は皆さんであっても他言無用！
私、失礼しますわ！！
あ、また逃げた……
すずにゃーん、待ってー！
（こうしてすずの抱える問題は）
（一旦解決を迎えることになった）
（俺が天動瑠依の秘密を知ることになるのは）
（もう少し先の話だ）