みんなー、迎えに来たぞー
明日のライブに備えてそろそろホテルに戻ろう……
おかしいな、ここでライブのリハーサルを
しているはずだが、みんなどこに行ったんだ？
あら、来てたのね
わざわざ迎えに来てもらってごめんね
遙子さん、お疲れ様です
他のみんなはどこですか？
みんなでお風呂に入ってるわ
ここのお風呂、全員で入れるくらい広いのよ
大事なライブ前なのに随分リラックスしてるな……
遙子さんは一緒に入らなかったんですか？
私は……なんとなく気まずくて……
リハーサルでモヤモヤしちゃったから……
モヤモヤ？　リハーサルで何かあったんですか？
それは……ちょっと言いづらいかな……
悩みがあるなら相談して下さいよ
俺は遙子さんの力になりたいんです
そうだよね、君ならいいか……
実は、ここだけの話だけど
今日は本番と同じステージ衣装に着替えて
リハーサルをしたのよ
今回の衣装は水着風だから肌の露出が多いでしょ？
だからみんなのスタイルがよく分かって……
……スタイル？
そう……肉付き……かな？
みんな手足が細くてすらっとしているのに
私だけむちっとしている気がしたのよ
一緒にお風呂に入ってみんなを見たら
私だけむちむちなんだと絶望しそうで
なるほど、そういうことですか
なるほどじゃないわ！　これは大問題よ！
ステージではみんなと並んで踊るのよ！
嫌でも比較されちゃうんだから！
そんなに気にしなくても、遙子さんは素敵ですよ
実際に見てないからそんなことが言えるのよ……
……いいわ。そこまで言うなら
今から着替えてくるからちゃんと見てちょうだい
え、遙子さん？　着替えるって……
着替えてきたわよ
ほら、私をよく見てちょうだい
あ……
え？　どうしたの？
すみません……その衣装
凄く似合ってて綺麗ですし、びっくりしちゃって
え……そ、そう？
遙子さんには遙子さんだけの魅力がありますから
他の人と比べなくてもいいと思いますよ
私だけの魅力……そっか、そうよね……
ありがとう……君に
そう言ってもらえると、私……
それに、少しむちっとしてるくらいが
好きという人も多いですから！
遙子さんは自分のスタイルに
もっと自信を持っていいと思います！
ちょっと待って！　やっぱり私はむちっとしてるのね！
みんな痩せてるのに私だけむちむちしてるのね！
うう～ちょっと出かけてくる！
遙子さん！？　どこに行くんですか！？
今から浜辺をランニングしてくるわ！
明日のライブまでに痩せてみせるんだから！
今から！？　ちょっと待った！
せめて衣装は着替えて！　遙子さん！　遙子さーん！
行っちゃった……励まそうとしたんだけど
言い方間違えたかな……