はぁ、はぁ……
うん、新曲の振り付けいい感じ……！
くんもそう思わない？
ああ、俺もいいと思ったよ
あくまでも素人の意見だけど
素人じゃないよ、くんは私の
プロのアイドル、長瀬麻奈の専属マネージャーでしょ？
一応な
三枝さんには迷惑掛けてばっかりだけど
でも、この前くんのこと
褒めてたよ。なかなか使い勝手のいいヤツだって
ニュアンスが微妙だな……
まぁ、役に立ってるならいいけど
もっと自信持ちなよ～。私がアイドルやっていけるのは
くんのおかげなんだよ
はいはい、ありがとう
あーっ、本気にしてないなー！
本当に感謝してるのに
そうだ！　感謝のしるしとして何かプレゼントして
あげようか？　何かほしいものある？
俺と麻奈の出席日数……
このままだと俺達、卒業がヤバい
そーいう現実的なことじゃなくて！
出席日数もほしいけど
現実的じゃなくて、俺がほしいもの……
分かった！　可愛い彼女だ！
俺に彼女が出来るのは現実的ではないのか……？
う～ん、残念
私は、みんなのアイドルだから無理なんだよね～
俺の話、聞いてた？
麻奈を彼女にしたいなんて、考えたことないな
何それ、私はタイプじゃないってこと！？
アッタマきた。問題発言だ！
アイドルに恋愛感情を持つマネージャーの方が問題だろ
それはそうだけど……
やっぱり納得いかない！
俺にどうしろって言うんだよ……
んくっ、んくっ……
あー！　レッスンの後の一杯は体に染みるよ～！
風呂上りにビール飲んでるオジさんみたいだぞ
つかまえて、失礼な！
こんなに若くてかわいいアイドルを
それに、これメロンソーダだし
麻奈は甘いジュースが好きなのか？
疲れてると甘いモノがほしくなるんだよ
あ～、人工甘味料が染みる～
飲みながらでいいから、聞いてくれ
次のライブのことなんだけど――
うん。あ、それ関係者用のチケット、余分にとれる？
……また妹さんの分か？　いいけど
今まで、一度も来てくれてないよな
妹さん、麻奈がアイドルをやることを
まだ反対しているのか？
うん、家でも話すことめったになくなったし
冷戦状態かな……なんとか認めてもらいたいけど……
そうか、俺に出来ることがあればいいんだけど……
あっ、そうだ、くん
今度、琴乃に会わない？
俺に説得してほしいってことか？
俺にそんなこと、出来るかな……
とにかく会ってみてよ
絶対損はしないから
もしかして、将来彼女に
出来るかもしれないよ？
そんな下心を持って、麻奈の妹さんに
会える訳ないだろ？
私に似て可愛いよ？
ちょっと素直じゃないけど
素直じゃないのは、麻奈も同じだろう
ちっとも仕事セーブしないし
私は素直に歌いたいだけなの！
ほら、認めない
やっぱり、素直じゃないな
まったくもう！　くんは
口が減らないんだから！
今度、話してみるから、琴乃がもしオッケーしたら
会ってあげてね！
仕事の一環としてなら
素直じゃないな～
麻奈に言われたくない
あはは
案外、似てるかもだね、私達