サニーピースです！
リハーサル、よろしくお願いします！
（いよいよ今日がI-UNITYファイナル）
（サニピのコンディションはバッチリだ）
（けど、やっぱり落ち着かないな）
（今日のファイナル、無事に終えられるだろうか……）
さん、三枝さんからお電話です！
もしもし、か？
直接事務所に行けなくてすまないな
姫野の件だが、不正の証拠を掴むまであと少しだ
ファイナルまでには間に合わせたかったが……
そうですか……
こちらは今のところ、何も変わりはありません
だが、やつのことだ。こないだのゴシップ記事のように
何かしら仕掛けてくる可能性はある
何が起こるか予想も出来ない……常に警戒を怠るな
もちろんです
さくら達は俺が、しっかり守ってみせます
ああ……それと当日は、会場の様子にも
気を配っておくんだ。全てが終わるまで油断は出来ない
気を配るって……あんな広い会場なんですよ？
さんもリハに付き添わないと……
人手が必要なら、ここにいますよ
――え？
琴乃……
さん、お疲れ様です
リハの様子はどうですか？
こっちは何も問題ないよ、順調だ
良かった……こっちも、特に異常はなさそうです
メイク道具とか衣装とか、必要な物は揃ってました
そうか
三枝さんの考え過ぎだといいんだけど……
でも、いつものねつ造記事で追い込むようなやり方も
今日に限ってはしてきませんでしたからね
目に見えない形で、何か仕掛けているかもしれません
もうしばらく、会場を見回ってみます
ありがとう。……そして、ごめん
アイドルのみんなに、こんな役目をお願いしちゃって
気にしないの！　さんは
リハ見てあげてないとでしょ？
そうですわ。こういう時だからこそ
誰よりもサニピの側にいて、支えてあげるべきですわよ
芽衣、すず……そうだな、その通りだ
サニピが安心して、本番を迎えられるよう力を尽くすよ
さんはすぐ側で
私達は離れた所からサポートしましょう
この役目は、自分達で申し出たことですから
やれるだけのことは、やらせて下さい
……みんな、本当にありがとう
問題は、仮に何か仕掛けられていたとして
未然に防げるか……ですよね
「姫野さんから変な指示を受けていませんか？」
なんてスタッフに聞いて回る訳にもいかないしな……
そもそも
荒唐無稽すぎて耳を貸してくれませんよね
『コウトウムケイ』って、どういう意味？
すずにゃん……は、どうせ知らないか
な！　ば、バカにしないでくださいまし！？
要は、デタラメみたいな話だ……って意味ですわよね？
うん。でも姫野さんはこれまでも
そういうことを平然と仕掛けてきた人だから
もう少しだけ、手分けして探ってみよう
さん、行ってきます
頼む……気をつけてな
お疲れ様です！
さん、リハ、どうでしたか？
……あぁ、バッチリだったぞ
万全の仕上がりだな
今日までに、しっかり整えてきたもんね
手応えだってバッチリよ
出来ることはやりきりました
後は、本番に臨むだけです
で、でも……お姉ちゃん達が調べてる方は
どうなりました？
これだ、っていう成果はあがっていない
今も調べてもらっているが……
本当にあるなら、簡単には、見つからない
それでこその、巧妙な罠、だから……
……大丈夫ですよ
私は――私達は、信じていますから
さんのことも、みんなのことも
それに、もし何かあっても平気です
さくら……
私達はどんな時でも、サニピらしいライブをして
全力でファンに楽しんでもらうだけですから！
（……誰よりも不安なのは、ステージに立つ）
（さくら達のはず。なのに……俺は……）
ごめん、みんな。俺が不安になってたら、ダメだよな
俺も全力で、サニピのライブを守ってみせるよ
はい、さんのこと
信じてます！
その信頼に応えてみせる
だから――最高のステージを、見せてくれ
はいっ！
それじゃあ、私達、楽屋に戻っていますね
あぁ。俺は少し会場を見て回ってから戻るよ
（本番まで、あと二時間）
（今は、出来ることを出来る限りやろう……！）