勝者は……TRINITYAiLE！
三回戦、やっぱり
TRINITYAiLEが勝ちましたね
それも、圧倒的大差で……
他の事務所なら間違いなくシードね
うん、さすが瑠依ちゃん達だね
テレビで観てても、つい声を出して応援しちゃった
当然よ。トリエルは私達を倒したんだから
こんなところで負けたら、許さないわ
順当にいけば、次はいよいよスリクス……
プレタポルテのアイドル同士の戦いですね
スリクスが三回戦で消えるとは思えない
ほぼ100％、トリエルの次の相手はスリクスだ
アイドルの頂点、BIG4の一角と
ついに……
事務所は別々になっちゃったけど
瑠依ちゃん達には負けてほしくない
私達、月のテンペストの次の相手は、勝った方になる
私も、瑠依さん達と同じステージに立ちたい
スリクスは強いわ……でも今のトリエルには勢いがある
もしかしたら勝てるかもしれない
琴乃、さくら、貴方達は、もうレッスンに行きなさい
瑠依達に負けないように
はい！
（そう、今のトリエルは凄い。神がかっていると）
（言ってもいい。でも、だからこそ、あの人が……）
悪かったわね、急に呼び出して
……ああ、まだ言ってなかったわね、ごめんなさい
四回戦進出、おめでとう
へぇ観てたんですね。てっきり姫野さんは
うちらなんか興味ないと思ってたわ
ゆ、優ちゃん、はっきり言い過ぎだよ……
――ありがとうございます
それで、私達に緊急の話とはなんでしょうか？
なるべく手短にお願いします
レッスンに戻りたいので
そうね、私もまどろっこしいのは嫌いだわ
ビジネスはスピードが大切だものね
では、単刀直入に……四回戦、貴方達は
スリクスに負けなさい
ええっ！？　ど、どうしてですか！？
それどういう意味ですか！？
八百長や、すみれちゃん
もしかしたら……とは思ってたわ
八百長って……どうして……
今、私達TRINITYAiLEは調子がいい
大番狂わせでスリクスを倒す可能性が出てきた
だけど、そうなっては困る人がいる
この事務所の偉い人達
――目の前の姫野さんとかやろ
そ、そんな！
スリクスも私達も同じ事務所なのに……
誤解しないで、私は決して貴方達を
軽視している訳じゃないの
だけどTRINITYAiLEは、プレタポルテの
このアイドル業界の看板を背負うにはまだ早過ぎる
だから、スリクスに勝ちを譲って
私達は二番手に甘んじろと？
私に従うなら、これからは貴方達を
事務所総出でバックアップしてあげる
星見プロよりも……いいえ、バンプロに居たころよりも
ずっと上を目指せるわ。だから――
ふざけないで下さい！
そんなの――今まで私達を応援してくれた人達を
裏切ることになります！
トリエルはみんなにエールを送るアイドルなんです！
なのに、わざと手を抜くなんて絶対に出来ません！
予想通りの反応ね。すみれはやっぱりまだ子供ね
うちもすみれちゃんに賛成です
こんな条件でうちらを説得出来ると思ったんですか？
大人やらビジネスの話いうんなら
もうちょっと頑張ってもらわな
それとな、姫野さん
うちも今猛烈に怒ってるで？
……瑠依はどうなの？
ここに移籍を決めた貴方なら――
話し掛けないで下さい
――耳が汚れますから
なっ……
私達は実力で、アイドルのトップに立ちます
それ以外の道はありません
私は、そのために星見プロのみんなと別れて……
優とすみれも巻き込んで……
私は……私達は勝ちます
あなたの思い通りになんて、絶対にさせない
……そう、それが貴方達の答えなのね
分かったわ。もう何も言わない
その決断が、どういう結果を招くのか
身をもって確かめるといいわ
失礼します
ほな、そういうことで、うちらも行こか
すみれちゃん
う、うん！
……本当に青いわね
星見プロ絡みの人間は……
人は理想だけでは生きてはいけないの
それを教えてあげるわ……