……ふぅ
通しで何度歌っても完璧な出来ですわね！
そうだな。よし、最後の練習はこれくらいにしておこう
えっ？　私はまだ歌えますわ！
麻奈様のトリビュートライブに出演するのですから
いくら練習しても足りないくらいですわよ！
前日に無理は禁物だぞ？　俺の目から見ても
十分に仕上がっているから、安心して休んでくれ
むぅ……さんがそこまで
言うなら仕方ありませんわね
今日はここまでにしておきますわ
いつも頑張ってるけど、今回は特に気合いが入ってるな
当然ですわ！
私の歌声がテレビを通じて全国に届くんですのよ？
下手なパフォーマンスをして
麻奈様の顔に泥を塗る訳にはいきませんわ！
あまり気負っても良くないぞ……と言いたいところだが
その顔を見る限り、緊張感もちょうどいいみたいだな
そうだ。ライブの後の打ち上げなんだが
どこにしたい――
焼肉にしてくださいまし！　これは譲れませんわ！
はは、分かったよ。俺も候補を考えておくけど
どこか行きたい店があったら教えてくれ
分かりましたわ！
ふふふ……明日のライブ
目に物見せて差し上げますわ！
その使い方はちょっと違うと思うけど……
楽しみにしてるからな
ぐすっ、私、麻奈様の曲を……
全国のみなさんに届けることが出来ましたわ……っ
まさか、こんな日が来るなんて……
本当に、みなさん、ありがとう、ございます……っ
麻奈様、見てくださっていますか……？
ふふ……まったく
みなさんも本当に麻奈様を愛してらっしゃるのね
まあ、それも当然ですわ！
だって麻奈様ですもの！
麻奈様、見ていてくださいませ！
私！　成宮すずは！
『二代目星降る奇しぇき』と、して……
……ここで噛むのはほんとにダメですわーーー！！
大事なところで何やってるんですの私はーーー！！
ああもう、どうして肝心な時に……え
もう次の方の出番ですの？
そ、それではみなさん、ごきげんよ～！
Sharing
ご機嫌だな。何を見てるんだ？
トリビュートライブの感想を検索してましたの
ほら、見てくださいまし！
なになに……「すずちゃんが大人っぽく見えた」
「あの歌と涙が麻奈さんへの想いを物語ってて泣ける」
凄いな、ここまで絶賛されるとは
ふふん！　そうでしょうそうでしょう！
いつもはネガティブな意見を気にしてしまいますが……
今日は違いますわよ！
こうやって私にまつわる書き込みを
適当にスワイプしても……はい！
きっと私を賛美する感想で溢れていますわ！
どうぞそのまま読んでくださいまし！
ええと……「MCはいつも通りだけどな」
「大事なところで噛むすずにゃんバリ可愛い」……
ちょ……なんでそんな感想を読むんですの！？
いや、すずが読めって言ったんだろ……ん？
『二代目星降る奇しぇき』がトレンド入りしてるな
な、なんですって！？
あわわわ……ま、末代までの恥ですわ～
それだけ話題になったってことじゃないか
あ。すず、危ないぞ
ひゃあっ！？
どどど、どうして私の肩を掴んだんですの！？
え？　いや、木にぶつかりそうだったから
支えただけだけど……不快だったらすまない
い、いえ、それは、大丈夫、なのですが……
あ、ありがとう、ございます
ど、どうして私はこんなに動揺しているんですの……
はっ！　ま、まさか……！？
すず？　どうしたんだ？
な、なんでもありませんわ！
さあ、早く行きますわよ！