（東京でとある用事を済ませた俺は）
（見慣れた人物を見つけた）
はぁ……
あ……
星見プロのさん
奥山さん、こんばんは
……大丈夫ですか？　元気がないように見えますけど
……今日はTRINITYAiLEの
ライブだったんです
ええ、知ってます。アンコールで歌った新曲
トリエルらしくてとても良かったですよ
そうですか……
って、えええええ！？
さん
も、もしかして見に来てたっちゃ！？
TRINITYAiLEです！
みなさん、今日は本当にありがとうございます！
こんなにも沢山の方々が集まってくれて
素敵な時間を共有出来て……
私達は世界で一番の幸せ者です！
今日みたいなステージがあるから
アイドルって楽しいんです！
じゃあ、準備はいいですか？
次の曲いきますね！
今日のステージでのパフォーマンス
堂々としていて、凄くかっこ良かったですよ
うわーん！　面と向かって言われると
なんだか恥ずかしいっちゃ～！！
まあまあ落ち着いて……ところで
天動さんと鈴村さんは一緒じゃないんですか？
あ……えっと、マネージャーさんやスタッフさんと
ライブの打ち上げがあって
私も出たかったんですけどね～
帰りの新幹線の時間がありますから
瑠依ちゃんと優ちゃんのマンションに
お泊まりも出来るんですけど……
あまり頻繁だと家族が心配しますから
打ち上げに出られないなんて、寂しいですね
それに、せめて誰か途中まで見送ってくれても……
違うんです
えへへ、瑠依ちゃんと優ちゃんが駅まで送るって
言ってくれたんですけど、ダメだよって断りました
打ち上げって、私達のために頑張って下さった
人たちに感謝を伝える場だと思うんです
だから、瑠依ちゃんと優ちゃんまでいなかったら
みなさんに申し訳ないじゃないですか
（このプロ意識は長い芸能活動で培われたのだろう）
（だが、奥山すみれは中学生だ。まだまだ子供なのだ）
……奥山さんは、偉いね
も～さん
頭とか撫でて子供扱いしないで下さい
…………でも
なんだか気持ちいいです、えへへ
さんって
お兄ちゃんみたい
そういえば、お兄さんがいるって言ってましたね
奥山さんのお兄さんと俺の見た目は似てるんですか？
いーえ、ぜんっっっぜん違います！
私のお兄ちゃんは、背が高くてシュッとしていますし
少しも似てません
でもなんでかな～？
似てる、って思ったんです
さっきの頭をぽんぽんっていうの
お兄ちゃんにしてもらってるみたいでした！
東京にもう一人お兄ちゃんが出来たみたいで
なんだか不思議な気分です
あ……奥山さん
もし良かったら途中まで送りますよ
いいんですか？
……ご迷惑じゃないですか？
俺も駅に向かう途中だったんです
中学生の夜の一人歩きは危ないですから
……えへへ、じゃあお言葉に甘えちゃいます
駅まで一緒に帰りましょう！
さんとお話してたら
駅まであっという間でした
とっても楽しかったです……もうちょっと
この時間が続けばいいのに、って思いました
……前から思ってたんですけど
私に対して敬語ですよね？
私の方がずっと年下なんですし
普通にしてくれていいんですよ？
さん、次に会う時は
敬語、使わないで下さいねっ！
――それと
さんと二人だけの時は
「お兄ちゃん」って呼んでもいいですか？
えっ？
……すみません！
やっぱり今のなしで！
じゃあ、私はここで失礼しますね！
送ってくれてありがとうございました！
……中学生アイドルに「お兄ちゃん」と呼ばれるのは
まずい気がする……いろいろと