（NEXT
（目指すのはもちろん優勝）
（言葉はなかったけど、それが当たり前だった）
（そのためには圧倒的な差で勝たなくてはいけない）
（頂点に立つ者として）
（他のグループとは違うと……）
（相手が誰であろうと、手を抜くことはしない）
（それが僕達のスタイル）
（どんな場でも、私達は一番で居続ける）
（あの、長瀬麻奈がそうだったように）
（そして、僕と莉央は、さらにその先を目指す）
それではLizNoirの得点です
……出ました！
こ、これは！　凄いです。奇跡的にも同点！
大会レコードを記録したトリエルとまったくの同点！！
リズノワもクォーターファイナルに進出！
お二人の声を聞いてみましょう。感想は？
…………みなさん。楽しんで頂けましたか？
これから、頂点まであと三つ
私達リズノワは、ステージごとに最高スコアを
塗り替えていくつもりですので、見ていて下さい
僕はそんな約束するつもりはないけどね
もう帰ってもいい？
……さすがですね
いえーーーーー！
次のライブも見に来るよーーー！！
って、何、敵のライブに
盛り上がっているんですの！
えーーー
だっていいライブだったもん
敵ですのよ！　敵！
琴乃ちゃん、どうだった？
…………えっ？
あ、ごめん、歓声が凄くて……
そっか……ねえ、琴乃ちゃん
グランプリのステージ、どうだった？
うん……凄かった
………………
前の大会も、こんな風に盛り上がっていたのかな……
（……会場から帰る途中、みんな押し黙っていたな）
（グランプリの雰囲気に圧倒されたんだろうか）
…………まあ私達は、トリエルともリズノワとも
セミファイナルまでは当たらない山だし……
なぜ急にそんな話を？
えっ？　いや、みんな……
そんなことを考えてるのかなぁって……違った？
……まあ、そうだけど
あれだけのパフォーマンスを見せられたら……
さすがリズノワ、麻奈様とグランプリを
争ったグループだけはありますわね……
そのリズノワと同点なのですから
トリエルの実力も相当なものですわ
あーー、さっきはあんなこと言ってたのに
ちゃっかりCD買ってるぅ！
こ、これはあなたが買うものだから
つい……
（突然、LizNoirの歌声が響いた。今日の）
（グランプリの様子が駅前のモニターで放送されたのだ）
見て下さい
モニターの前、凄い人だかり
やっぱり、注目度高いんだね
NEXT
星見市だから……余計
そうなの？
……うん……
長瀬麻奈さんの地元だから……
そうかも……しれないね
おい、あれって月ストとサニピじゃ……？
（ほんの数ヶ月前までは無名だった彼女達も）
（グランプリの影響で、顔を知られるようになってきた）
（本番を前に、好奇の目にさらされるのも）
（あまりいい気持ちはしないだろうな……）
さあ、人が集まる前に移動しよう
はい
……琴乃ちゃん？
………………
みんなは先に戻っててくれ
琴乃は俺が連れて行く
さん
琴乃ちゃんのこと、よろしくお願いします
（琴乃は、モニターに映る神崎莉央を）
（感情をなくしたかのように、じっと見つめていた）
……行こう
……さん
…………私、どうして……
…………いえ、なんでもないです
……琴乃？