（記者会見や写真撮影を終えて）
（寮に戻ったのは、夜も遅くなってからだった）
ああ～～～、お腹がもう限界ですわ
……何か……食べ物……
焼き肉とか……
あーー、食べたい〜〜
もう遅いから、今から出かける訳にもいかないだろう
今日はあるもので済ませて、週末にでもみんなで行こう
本当ですか？　メモしておきますよ
焼き肉っと
誰も焼き肉とは言ってないだろ
そうよ
北京ダック北京ダック
そんなことも言ってない
えーと、じゃあ、解散する前に簡単に挨拶だけ……
……今日は本当にお疲れ様でした
お疲れ様でした！
正直、今日みんながセミファイナルのステージに
上がる前までは、決勝にいけるとは……
まさか、思ってなかったって
言うんじゃないでしょうね？
いや、思ってはいた。けどダメだった時のことも
考えていた。それがマネージャーの仕事でもあるから
まあ、そうですね
みんなが落ち込んだ時こそ、フォローが必要だし
でも、俺の出番はほとんど……いや、全くなかった
みんなアイドルとして、最高のパフォーマンスをして
観客と一体になって、素晴らしい空間を作り出した
さんは観客席で見ていて
そう思ってくれたんですね
きっと……麻奈も喜んでいると思う
本当に、本当にありがとう
きっと……って……？
麻奈さん、見ていたんですよね？
ああ。終わった後、確かに言っていた。ありがとうって
それが最後だった。探しても探しても見つからなかった
ちょっと。何を言ってるんですの？
麻奈様がいる訳ないでしょう？
すずちゃんはちょっと黙ってて
へ？　何？
私、小屋の方を見てくる
……いない
……お姉ちゃんは……
何？　どういうこと？
麻奈ちゃんがどうかしたの？
あ、その……
ああ。麻奈に関わることで
ちょっとだけさくらと琴乃に話したことがあって……
何？　気になるわ
……うん。でももう終わったことだから
みんなは気にしなくていい。……それじゃ、おやすみ
さん……
あの、ちょっとだけいいですか？
実は、みんなで話して
今日の記念というか、お礼にこれを……
（写真立てにステージでの記念写真が飾ってあり）
（みんなの寄せ書きのサインが書かれていた）
こうしておけば、さん
いつまでも今日のことを忘れないって
記念……
ありがたく受け取りなさい
世界に一つだけの特別品ですわ
ありがとう……
（写真の中で、みんなが笑っていた）
（沢山の人を笑顔にした、笑顔だ）
これがアイドルだよな……
ただいま、麻奈。この写真立て、みんながくれたんだ
いいだろ？　こんなに慕われてて
本当に？
何調子に乗ってるんだか
…………慣れるしかないよな
麻奈はもういないんだ……もう二度と会えないんだから
みんな……頑張って、トップアイドルになろうな
麻奈を超えるアイドルに……
そう簡単じゃないよ
麻奈！
……消えたと思った？
ふざけるなよ！　どうして……
えっ？　冷たい……えっ？　えっ？
びっくりした？　感触あって？
？　どういうことだ？
まさか、幽霊じゃなくて……
そう。実はゾンビ
ふふふ……真面目に受け取らないでよ
そんな訳ないでしょ？
少し考えれば、分かると思うよ
えっ？
待ってるんだよ
本当に、今度こそ会えなくなっちゃうから……
来てくれるって信じてる
……どこで？
ふふふ……さて、どこでしょう？