ごめん。ごめんなさい！
全く、危ないところでしたわ。これは一度焼き肉でも
おごってもらわないといけませんわね
でも、今までずっと私達を引っ張ってくれたのは
琴乃ちゃんだから
そうだよ
これで少しだけお返しが出来たかな？
へ？
い、いや……私だって感謝はしていますわ
失敗やミスは誰にでもある。だから、みんなで
カバーし合って前に進む。それがグループだよ
渚……みんな……
では、出場グループは
全員ステージに集まって下さい
それでは、これよりセミファイナルに進む
残り二グループを発表します
まず、バトルワン、セミファイナル一組目は
サニーピース！　続いて、バトルツー！
……うう……
僅差でしたが、セミファイナルに進む二組目は
…………月のテンペスト！
…………良かった……
良かった……良かったよぉぉ……
泣いている場合ではありませんわよ
次はいよいよ、LizNoirと当たるのですから
そうですね。サニピはトリエル、私達はリズノワ
……バンプロダクションの二大看板と
うん
…………えっ？
琴乃ちゃん、どうしたの？
……なんか……
視線を感じたような気がして……
……行くぞ。一応挨拶しに行くのが筋だろう
バンプロは、この業界では最大手の事務所の一つだ
えっ？　あ、はい
よう、社長
三枝……
社長はやめてくれ。そっちも社長だろ？
いやいや、会社の規模が違うだろ
運が良かったわね
リズノワのプロデューサーの……
姫野さん
今のステージ。麻奈の妹……琴乃さん
途中で歌詞が飛んだでしょ
……見破っていましたか。うまくごまかせたから
演出に見えるかもと思ってたんですけど
あれでごまかせるって思うのは
虫が良すぎるよ
あの、一ついいですか
……さくらさんは、もう歌わないんですか？
……歌わない？
はい。麻奈さんの声で……
やっぱり、それが心配なんか
瑠依ちゃん、ずっと気にしてたもんね
……はい。まだ直接本人に聞いた訳じゃないけど
さくらはもう麻奈の声では歌わないと思います
そうですか……
…………
でも、今のさくらは
それでいいと俺は思っています
なぜならさくら……そして琴乃は、麻奈と肩を並べる
……いや、それ以上になる可能性を秘めているから
ほう……言いますねえ
そんなに凄いんですか？
以前、私に言いましたよね。麻奈さんは別格だって
……私とも、さくらさん達とも違うって
はい。でも、自分達の歌を手にしたさくらと琴乃は
麻奈を超える可能性があると感じました
麻奈を……
はい。だから、気を付けて下さい
麻奈の背中を追いかけていると、痛い目を見ますよ
言ってくれるね
さすが三枝の所のマネージャーだ
すまんな。お前の嫌いなタイプで
そうだな。少しは知ってもらわないと
いけないようだね。現実を