はあ、はあ……
……トレーナー、もう一度、最初からお願いします
そろそろ一度、休憩を入れた方がいいわよ
それに今だって、直すところなんてないくらいだったわ
すみません
一回目のサビ直前の転調で、半テンポ遅れました
kanaは最後に動きを止めるところで
足がちょっとだけブレました～……
でも……
練習で完璧に仕上げられなければ
本番で完璧なパフォーマンスなんて出来ませんから
トレーナー、もう一度お願いします
すみません、kanaのステップ
念入りにチェックしてくれると助かりま～す！
……わ、分かったわ
あなた達、なんだか雰囲気が変わったわね……？
今日もライブお疲れ様
差し入れをいただいたから、ここに置いておくわよ
あーはいはい、そこ置いておいて
後で勝手に食べるから
……最近はコスメ一緒に展開するブランドも増えたわね
どのくらいなら採算取れるんだろ……？
『今日のライブは、ちょっとしたハプニングが』……
うーん、あんまり面白くないな……
毎日毎日、SNSに投稿してると
kanaってば作家になった気がしてくるよね……
…………ふう
（二人ともこちらを振り向きもしないわね……）
（でも、これでいい）
（ようやく、この子達が熱心になってくれたのだもの）
（勝てるなら他には何も望まないわ）
前から君達に頼まれていた
『STROBOLIGHTS』との再戦が決まったよ
BIG4ともなるとなかなか勝負を受けてくれなくてね
取り付けるのには苦労したよ、わははは
ありがとうございます！！
さっきメディアにもプレスリリースを流しておいたよ
『BIG4への、因縁のリベンジバトル』ってね
……お膳立ては十分、ということですね
私達はもう絶対に負けません
そのために、マイナスをゼロにしてきます
観ていて下さいね
絶対に、もう完っ璧に勝ってきますから！！
……やる気十分だね
分かった、最高の勝利を期待してるよ
はい！！
STROBOLIGHTS対ⅢXの
因縁の対決の勝敗は……こ、これは…………
勝者、ⅢX！！
で、ですが、このスコア差は……凄い……！！
スコアは倍以上とったけどさ～
やっぱ敵を0点に出来ないとつまんないよね
普通、ライブバトルでここまで点差はつかないのよ
……まして、相手は実力者のBIG4なのだし
ああー……
それにしても、勝ったわね、私達
……うん
やっぱ、kana達ってば強いじゃん
ふうん、そんなこと言って
あなた、今になって足が震えてるわよ
これはステージが寒いから……！！
ところでmiho、あなたのお知り合い
負けて真っ青になってるけど、何か声掛けなくていいの
……そうね
舞台袖で観させてもらったけど、素敵な歌だったわ
今日はお互い、いいステージが出来たと思う
（……『STROBOLIGHTS』は憧れだった）
（葉ちゃんと一緒に何度も観て研究したっけ）
（でも、今はもう私達――スリクスの方が強い）
（私達より弱いから負けた、それだけよ）
……それじゃあ
また、同じステージで戦えるのを楽しみにしているわ
（このバトルで、『STROBOLIGHTS』を）
（追い落として、ⅢXはBIG4への昇格を決めた）
（一方、実力派だった『STROBOLIGHTS』は）
（この一戦で歯車が狂ったのか、長いこと低迷したらしい）
（……そうね、気にならないと言えば嘘になる）
（でも、私達はまだ上を目指さなくてはならない）
（一つ蹴落としたくらいで気にしてはいられない）
ねえmiho、このニュース読んだ？
星見プロって確か、例の長瀬麻奈がいた事務所よね？
そこが新しいグループをデビューさせるってさ
……星見プロ？
長瀬麻奈が死んでからはパッとしなかったはずだけど
元々大きい事務所でもないし
あんな奇跡みたいなことはそうそう……
――え？
新たにデビューするのは二グループ、それぞれ五人
その中にはあの長瀬麻奈の妹もいる……
――長瀬麻奈の、妹……？