……アイドルって、なんなんでしょうね
また、難しい質問するな
……確かに、なんなんだろう
（歌手ともタレントとも違う、けど人の心に訴えかける）
（何かがアイドルにはある。不思議な存在だ）
お姉ちゃんは、どう思っていたんですか？
さあ……分からない
聞いたことないんですか？
一緒に仕事していたのに
考えてみたら、聞いたことないな
でも多分、麻奈自身も分かってなかったんじゃないかな
そうですかね……
そんなこと言葉にして、何か意味あるのかって
言いそうな気がする
それより、もっと沢山歌いたい
ステージに立ちたい、みんなと一緒に笑いたい……
ふふっ、言いそうですね。お姉ちゃん
……本人に聞いてみないのか？
麻奈なら、いるぞ。まだ俺の側に
…………幻じゃなくて
本当にいるんですね……
最初はそう思ったよ。自分にだけ見えている幻だって
でも、そうじゃなかった
お姉ちゃん、なんで幽霊になって現れたんですか？
言ってたこともあるけど、多分それは冗談で
どうしてもグランプリの決勝のステージに立ちたいと
……きっと
琴乃のことが心配だったんじゃないかな
……私を？
そんなに意外か？
もちろん気にしてくれてはいると思うけど
だったら私の所に現れるのが普通だと思いませんか？
それは……確かに……
お姉ちゃん、自分のために何かするより
誰かのために何かすることが大好きだったから
……きっと、幽霊になって現れたのも
私以外の誰かのためだと思いますよ
……昔……あ、お姉ちゃんがアイドルになる少し前
ですけど、私、クラスでラブレターもらって……
おお、何、その面白そうな話題
茶化すのなら話しません
あ、いや冗談冗談。何？
それで困ってお姉ちゃんに相談して……
その時、話の流れで聞いたことあるんです
お姉ちゃん、好きな人いるのって……
いるよー
本当？　どんな人？
目立たなくて頼りなくて、パッとしてなくて
何から何まで普通みたいな人
なんか全然好きじゃないみたいだけど……
……でも、心が綺麗なんだよね
困っている人を見たら助けて、悪い人を見たら怒る
当たり前なんだけど、それがちゃんと出来る人
……ふーん……
（麻奈に好きな人が……）
（そんなこと、今、初めて聞いた……な）
……そっか、なるほどなーって、思いました
何？　なるほどなーって
……いえ……分からないならいいです
そりゃお姉ちゃんが呆れるのも分かるな
（気付くと、琴乃は足を止めていた。そして空を）
（見上げると、覚悟を決めたようにポツリと言った）
…………お姉ちゃんと、話そうと思います