れ、怜……どうした？
心配でちょっと様子を見に来たんだけど……
さん……
はい。大丈夫、です
（大丈夫と言うものの、怜の表情には陰りがあった）
（知らない振りをするべきではない。そう思った）
……ごめん、怜
LizNoirの二人との会話、聞いてたんだ
……やっぱりさんは
覗きの常習犯ですね。最低です
す、すまない……
けど怜のことが心配なのは本心で……
冗談です、分かってますよ
真に受け過ぎです
……私は、焦ってたんでしょうか？
やるからには上を目指すしかない
そのためには、ひたすら練習するしかない
でもただ練習するだけじゃ
越えられない壁もたくさんあって……
それをどう登ればいいのかって考えるけど
そうしてる間にも、私を追い抜く人達がいる
そんな風に考え始めたら、私
いても立ってもいられなくて……
だから、井川葵にあんなことを聞いたのか
簡単に教えてくれるとは思ってませんでした
でも、ヒントぐらい掴めたらって……
なのに、何もないって……
そんなこと、あり得るんですか？
目標も何もなく、ただ普段通り努力を重ねただけで
あんな凄いダンス……踊れるなんて
あれに勝てなきゃ……越えなきゃ、私はアイドルとして
結果を出せない……親にだって認めてもらえない
だから、もっともっと先へ進まないと……
なのに、どうしたらいいのか分からない……
確かに怜は、少し焦っているかもしれないな
高い目標と向上心があって、そこを目指そうと必死だ
それは悪いことじゃない。けど、焦って
先を行き過ぎているように俺には見えるんだ
それの何がダメなんですか？
ちょっとでも先へ……前へ進まないと
それが、努力ってことですよね？
そうかもしれない。でも怜は
一人でLizNoirと戦うわけじゃない
…………あ
サニーピース……
私達は……五人でグループ
五人で戦う……五人で、高みを目指す……
そういうことですか
正直、まだ歩調はバラバラだ。でも
怜なら合わせられる。誰よりもダンスが上手だからこそ
…………わかりました
確かに私、一人で焦り過ぎてました
結果を急ぎ過ぎて……ついてこさせようとしていた
でも、それじゃダメ……
もう少しみんなのレベルに合わせていくべきだった
その上で……川咲さん達を導いていく
五人で戦うために……そういうことだったんだ……
……それじゃあ、怜には俺から一つ
歩調合わせの課題を出そう
…………え？
あ、お帰りなさい！
あ、はい……う、うん。た、ただいま
あの、えっと……
みんな輪になって何してた……の？
ちょうど今ね、ダンスの動画見ながら
どうしたら怜ちゃんに追いつけるかって話してたの
このLizNoirのステップ
どうしたら、取り入れられるかな……とか
（さくら達も怜に寄り添うつもりだったのか）
（
……正直、みんなじゃまだ踊れないと思う
それ以前に、みんな大きな課題がある……から
そ……そう、だよね……やっぱり
川……さくらは体幹のトレーニング不足で
……千紗は基礎的なリズム感の習得、雫は体力不足
遙子……さんは、その
もう少し筋トレを増やした方がいいかもしれない、です
うう……痛いところ突かないでよぉ……
これでも腹筋と腕立ては毎晩……あれ？
怜さん、今……私達のこと、名前で？
……敬語じゃ……なくなってる
う……やっぱり、敬語に戻しますっ
こんな急に呼び方変わるなんて、すごく不自然――
そんなことないよ、怜ちゃん！
きゃっ！
さくら……いきなり抱きつかないでよ
あはは！
……嬉しいな
……うん。なんだかすごく……
仲良くなれた気がするね
わかるわー。こういうの、青春って感じで素敵！
私も抱きついちゃお～！
ほらほら千紗ちゃんも、雫ちゃんも！
一緒に！
う、うんっ
ほいっ
ちょっと、みんな……お、重い……
もう！
あはは！
あ、当たり前でしょ！
さんも
見てないで止めてください！
はあ、もう……ともかくみんな
さっき伝えた課題を意識して、練習に取り組むこと
無理に高みを目指すんじゃなくて
まずは土台をしっかり作っていくつもりで
私もみんなに合わせて……
一緒に頑張るから
うん、怜ちゃん！
これからもいろんなこと、教えてね！
一緒に目指そう、グランプリの優勝！
私こそ……一緒に来てほしい。一緒に目指したい
必ずトップになろう……この五人で！
（みんな太陽みたいにまぶしい笑顔だな）
（
（楽しそうに足並みを揃えて、前に進んでいく）
（彼女たちはまだ、歩み出したばかりだ）