あはは……
結局、SNSはあんまり効果なかったですね……
やっぱり、私は
LizNoirにいなくてもいい子なんですね
ごめん。SNSの活用は俺が言い出したことだ
愛に自信を持ってもらいたくて……
いいんですよ！　こんな私のために
何十本も動画を撮って、編集してくれて
私、芸能界に入ってこんなに良くしてもらったの
初めてかもしれません……
短かったですけど
最後に星見プロに所属出来て良かったです
やっぱり今日のライブを最後に
引退するつもりなのか？
はい、LizNoirのみんなの足を
引っ張りたくないですし
それにこれ以上、さんにも
負担はかけられないです……
愛はそれで本当にいいのか？
LizNoirに憧れてたんだろう？
好きだからこそ、大事にしたいんです……
LizNoirは頂点に立てる凄いグループなんです
莉央さんのストイックな姿勢……
葵さんの自由自在なダンス……
こころの明るくて面白いMC……
きっと、あの三人ならBIG4にだって勝てます
そうだな、俺もあの三人には可能性を感じているよ
でも、三人のLizNoirじゃBIG4には勝てない
ど、どうしてですか！？
あの三人の才能を認めてるって……
俺じゃない。本人達がそう言ってるんだ
えっ、本人達って、まさか……
ああ、悪いとは思ったけど、愛の気持ちを
他のメンバーに伝えて、意見を聞いてみた
ええっ！？　だ、大事なライブの前なのに……
私、今日、終わったら自分で言うつもりだったのに……
もちろん今日のライブは大切だ。だからこそ
ライブ前に、四人の気持ちを一つにしてほしかったんだ
ううっ、今からリハなのに
すっごい気まずいです……
愛、落ち着いて。これを読んでほしい
その便せんは……
莉央さん、葵、それにこころが俺に託してくれた
愛への手紙だ
俺が口で伝えるよりいいと思って、書いてもらったよ
読んでみてくれ
……はい、ちょっと怖いですけど……
これは莉央さんからですね……
愛へ。貴方がそんな風に悩んでるなんて知らなかったわ
今まで気づいてあげられなくてごめんなさい
愛は私達にないまっすぐな素直さと情熱を持っているわ
それは少し屈折した私にはない、とても貴重なものよ
技術は教えられても情熱は本人が生まれ持ったものなの
あなたの情熱がLizNoirには必要なのよ
私がサポートするから何でも相談して
途中で辞めるなんて、許さないわよ
……莉央さん……
ほら、まだ二人残ってるだろ
これは葵さんだ……えっと愛、君は真面目過ぎるんだよ
でも、僕は愛のそういう所好きだな
愛がもしいなかったら、莉央とこころの面倒を
僕一人で見るの？　それは勘弁してほしい
愛は絶対これからもっとうまくなれる。本当だよ
僕はウソと骨の多い魚は大嫌いなんだ
今日は最高のステージにしよう。これからもよろしく
井川葵……
……葵さん、こんなに私のこと……
最後は、愛の親友からだ
こころは、えっと……愛、こころに
黙って何勝手なことしようとしてるのーっ！？
愛がいなくなったら、私が失言した時、誰に
責任を押し付ければいいんですかーっ！？
ただでさえ莉央さんにしょっちゅうお目玉もらってる
こころの防波堤にこれからもなって下さい！
もし愛が辞めたら、呪います！　夜中に神社で藁人形
をもってお百度参りです！　ダメ！　辞めたらダメ！
愛の笑顔は、こころの次に素敵です！　自信持って！
早く二人でLizNoirのど真ん中に立ちましょう！
愛の戦友、赤崎こころより……
……馬鹿、こころ、こんな時までふざけて……
文面はふざけてるけど、こころが一番心配していたよ
どうしてもっと早く教えなかったって
俺が胸ぐらをつかまれて叱られたくらいだ
……こころ……
愛、君は今の自分に自信がないみたいだけど
周囲はみんな君を認めてる。いや、必要としているんだ
それを俺はどうしても、君に分かってほしかった
だから、どうか引退は――
……さん、すみません
これからも、ご迷惑をおかけしますが
よろしくお願いします！
――えっ？　じゃあ――
はい！　みんなの手紙を読んで目が覚めました！
私、やっぱりLizNoirのメンバーでいたいです！
端っこでもいいので莉央さん、葵さん、それにこころと
アイドルを続けたいです！
はは、そこは威勢よくセンターを狙うって
言えばいいのに
そういうのは、こころに任せます！
じゃあ、リハ行ってきます！
ああ、みんなにはちゃんと続けるって言っとくんだぞ
もちろんです！
みなさん、こんばんはー！
LizNoirの新メンバー小美山愛です！
ずっとずっと憧れてたLizNoirに加入出来て
私は、一つの夢を叶えました！
次の夢は、この四人でアイドルの頂点に立つことです
みなさん、応援よろしくお願いします！