さん。そっちはどうでした？
何か異常は見つかりましたか？
いや、何もだ。天動さん達はどうだった？
いいえ。スタッフさんに聞いても
特に思い当たることはないそうです
そもそも、本当に姫野さんの手が回っているなら
簡単に口を割るとも思えないですけど
闇雲に探し回ってても、埓が明かないか
かといってこのまま、後手に回っても……
あっれー？　そこに居るのは、まさかまさかの？
スリクス……
それに、姫野さん……っ
こんにちは
大事な本番前に、こんな所で何をしているのかしら？
少々、捜し物をしていました
ですが……ちょうど良かった
単刀直入に聞きます
今回は、何を仕掛けるつもりですか？
仕掛ける？　ふふっ……
まるで私が、罠でも仕掛けてるみたいに言うのね
疑われて当然じゃないですか？
今までだって、いろいろと仕掛けてきたんですから
ゴシップ記事をねつ造して、トリエルや私達を
本番前に追い込んだり……あなたの得意分野ですよね
言いがかりはよしてちょうだい。あれらの記事は
紛れもない事実だから報道されたんでしょ？
あれのどこが事実なんですか
そうやってとぼけていられるのも今のうちですよ
……そんな手垢まみれのセリフを吐く人、初めて見たわ
ふふっ、ホント、愚かな人なのね
大体、仮に何か仕掛けていたとしても
バカ正直に言うはずがないじゃない
それに関しては、姫野さんに同意です
狡猾な人ですから、痕跡なんて残してないでしょう
スリクスのみなさんは、そんなやり方で勝って
嬉しいんですか？　満足出来るんですか？
姫野さんが何を企んでいようと関係ないわ
私達は常に、全力を尽くして
結果を勝ち取ってきたんだもの
そう……この子達はあくまでも実力でのし上がってきた
私はそれを支えているだけ
やっていることの本質は貴方と同じよ
星見プロのマネージャーさん……ふふっ
違いますよ。さんは
何一つ、あなたと同じなんかじゃない
自分の目的のためにアイドルを利用し、簡単に
使い捨てるようなあなたとは……根本的に違います
……貴方達も、そんな風に突っかからなければ
他の生き延び方もあったでしょうにね
スリクスが勝利してプレタポルテが業界のトップに
立てば、私の力でどうとでもしてあげられるのに
トップに立って協会の理事に就任出来れば
業界を牛耳ったも同然だから……ですか？
そう……長い物には巻かれておくのが、賢い生き方よ
若い貴方達には、あんまりピンと来ないでしょうけど
（……姫野さんは完全に、勝ったつもりでいる）
（何か仕掛けているのは間違いなさそうだ）
（……けど結局、探りきれない。どうしたら……）
でもkana、思うんだけどー
アテがないなら、探すだけ無駄じゃないかな～？
そうね。それに、ライブバトルはあくまでも実力勝負
勝敗にまでは、姫野さんでも直接関与出来ないはずです
……え？
事ここに至って、もし何かを仕掛けるとしたら……
機会なんてそう多くないのでは？　ということですよ
貴方達……なんのつもりなの？
べっつにー？　思ったことを言っただけでーす
きゃはっ！　大丈夫ですよー、姫野さん
知らないと思いますけど
kana達、普通にめっちゃ強いんで！
小細工なしでもばっちり勝てちゃいまーす
曲がりなりにもプロデューサーなら
もう少し信用してもらえると嬉しいですね
……そうね。そういうことにしておくわ
貴方達が勝ってくれれば、文句なんてないもの
という訳なので……お先に失礼します
あの子達に、楽しみにしていると伝えておいて下さい
さん、今のって……
もしかしてスリクスのみなさんは……
あぁ。姫野さんと、一枚岩じゃないのかもしれない
確かに両者の利害は一致しているんだろうけど
きっと、一から十まで
姫野さんのやり方に賛成している訳じゃないんだろう
もしかしたら今のは
スリクスなりの仁義の通し方なのかもしれませんね
仕掛ける機会……勝敗には直接関与出来ない……
……もしかして
サニピのライブ中に、何かが起こる？
それを伝えたかった？
なるほどな。確かに、他にタイミングもないだろうし
仕掛けるとしたらそこぐらいしか……
でも、具体的なことは何も分からないままです
未然に防ぐことなんて、とてもじゃないけど……
だからこそ、意識を変えよう
起こってしまったらどうするのか、で備えるんだ
何が起こっても動じないで、冷静に対処する
その気持ちと覚悟だけでも、固めておこう
さん……
……はい、分かりました
何があっても、私達で守りましょう
さくら達のステージを……っ