ごめんなさい。私達じゃ、勝てません、でした……
（無理もない。月のテンペストにとって初の大敗北だ）
（……これまで敗北がなかった訳じゃない）
（だが、今回は絶対に負けられないステージだった）
（なのに負けた。どれほど辛くて、苦しいだろう）
私、負けるのがこんなに辛いんだって
今日、初めて知りました
（気持ちは分かる、なんて軽々しくは言えない）
（分かるのは、ステージに立った者だけなんだ）
私達がこれまで戦って、勝ってきた相手も
みんな、こんなに苦しい気持ちだったんでしょうか
……懸けるものが大きければ大きいほど
負けた時の苦しさも、大きくなると思う
そう、なんですね
そんな風に考えたこと……今まで、ありませんでした
……教えて下さい
この気持ちは、どうしたら楽になれるんですか
これまで私達が勝ってきた相手に
なんて言えば、いいんでしょう……？
琴乃……
（気付けば渚達、他の四人も）
（琴乃と俺のやりとりをじっと見つめていた）
さん……
お願いします、さん……
私達に、言葉をかけてくれませんか
（俺が慰めても、きっと解決にはならない）
（この苦しみは、自分達で克服しなければならないんだ）
……様子を見に来てみれば、なんなの？
みんな揃って酷い顔ね
莉央……さん？
僕もいるんだけどね
やぁみんな、お疲れ様
莉央さん……葵さん……
ごめんなさい。私達、勝てませんでした
負けるのが、こんなに辛いなんて、知りませんでした
バカね。知らなかったの？
負けて悔しいのなんて、当たり前でしょ
私達が、NEXT
貴方達に負けて、どんな思いをしたと思ってるの？
負けられないステージだったし、全力を出し切った
それでも負けた。何度も思い返しては、苦しんだわ
……ごめんなさい……
やめて。自分達が負かした相手に対して謝るなんて
そんなの、最上級の侮辱よ
そんな……じゃあ私達、どうすれば……
勝者は胸を張って、前だけ見ていなさい
負けたなら……その悔しさを噛み締めなさい
何日でも、泣いて、苦しんで、悩みなさい
……そして、自分で乗り越えなさい
貴方達はもう、失うもののないチャレンジャーじゃない
もっと上の世界にいるのだから……その義務がある
苦しいのは、勝って守りたいものがあったからでしょ？
その気持ちを、絶対に忘れないことね
（……LizNoirは、月ストよりも強い）
（でも、負けた。その苦しみはどれほどだっただろう）
（だからこそ、今の月ストに言葉をかける権利が）
（……あるいは義務が、あるのかもしれない）
……僕達、NEXT
辞めるつもりだったんだ
……え？　どうして……
理由は、話すと長くなるから省略するけどね
……それでも今僕達は、こうしてアイドルを続けてる
もう二度と負けるつもりはないよ
月ストにも、トリエルにも。スリクスにだって負けない
だけど、僕達アイドルのステージには
『絶対』なんてない
それでも……もし、もう一度負けたとしても
僕達は、必ず立ち上がるよ
そして、頂点に辿り着くまで、諦めない
……ねえ。貴方達はどうしたいの？
負けて辛いのが嫌なら……
負かした相手がかわいそうなら、辞めれば？
……ッ！　そんな……こと……！！
ぜーーったい！　辞めないから！！
莉央ちゃんと葵ちゃんのイジワル！！
琴乃が言い返せないなら、私達が言ってあげますわ！
月のテンペストは、必ず立ち上がります！
……そうですね。二人の言う通りです
私達だって、頂点に立つまで諦めるつもりはありません
うん。負けの辛さを知ったから、きっと足がすくむけど
……でも、諦めたくないよ
みんな……ありがとう
負けても、これからはきっと勝っても、苦しいけど……
それでも私達、前に進むことを、もう諦めない
……いつか頂点に立つ、その日まで
莉央さんと葵さんも、ありがとうございます
もう二度と、甘えたことは言わないことね
無理しないでさ、辞めたくなったら辞めればいいよ
葵！　まったくもう……
それじゃ、私達は先に帰るわ。じゃあね
莉央さん、葵……ありがとう
君達の言葉が、今の彼女達には一番必要だったと思う
ここから先は彼女達の問題よ
後は頼んだわよ、マネージャーさん
あぁ……そうだな
琴乃、こんばんは
もう落ち着いた？
さん……昼間はすみませんでした
取り乱してしまって……
もう大丈夫です
さっきまで、みんなで反省会してたんですよ
今の私達に足りないもの、明日からの練習メニュー
……考えなきゃいけないこと、沢山ありますから
そうか……
まだ胸の奥が痛いけど……
もう、その痛みから目を背けたりはしませんから
……なあ、琴乃
昨日話していた答え、見つからなかったか？
明日のセミファイナル、絶対に勝ってきます
そして、私自身も答えを見つけてきます
勝てばきっと、アイドルがなんなのか分かると思うから
はい。負けてしまいましたから……
でも、分かったこともあります
答えを見つけるためには
もっと上を目指さないといけない。そして……
今日のライブは絶対、そのための財産になるって
私達は、まだまだ足を止めたりしません
スリクスに勝って、その先の……
アイドルの頂点に立つ、その日まで
（琴乃の眼差しは、力強い。今日の結果を糧に）
（さらに成長出来るはず……いや、必ずするだろう）