うん！
新曲の歌詞について、だよ！
ただいまー！
すっかり遅くなっちゃった……
お、おかえりなさい……！
どこか出掛けてたの？　遅かったから心配したよ～
ちょっと息抜きをしに
休むどころか、逆に体力、使い果たしたけど……
そうなんだ
……でもちょっと、安心した
三人とも、何か吹っ切れたような顔してるし
ふふっ！　分かっちゃう？
それじゃあ早速、ミーティング始めちゃおっか
ミーティング……？
埋まらずにいた、最後のワンフレーズ……
それが、「この指とまれ」……
うん、ステキなフレーズだと思う
サニピらしいって言うか
でしょ？　その子が「この指とまれ」って言って
みんながワァって集まった時……
沢山の笑顔がそこにあって
一つに繋がれた気がしたんだ
沢山のピースが、寄り集まって、絆になる
「この指とまれ」は、その象徴……
何気ない言葉だけど、だからこそ
誰の胸にも届くフレーズだって思うわね
まさしく、私達が目指してるアイドル像だよね
だから、これでいこうって思うの……ううん
これでいきたい
この言葉を乗せた詞で、ファンのみんなと繋がりたい
ええ、異論なんてない
さくら達が見つけてきた言葉を信じるわ
わ、私も……！　改めて歌詞全部読んでみたけど
胸がいっぱいになるくらい、ステキだから……
ようやく、スランプ抜け出して、完成
……長い戦いだった……
雫ちゃんったら……
この後、歌とダンスの練習も控えてるのに
で、でも、とりあえずは完成したね。お疲れ様
一時はどうなるかと思ったけど……
結局、いつものさくらちゃんらしい決着だね
……へ？　そう、かな？
さくらには、周囲を魅了する天性の何かが備わってて
いつだって気付けば、答えを引き寄せている……
そういうところが、さくららしいってことよ
……そんなことないよ
遙子ちゃんや雫ちゃん……それに子供達……
みーんなに助けてもらったから
このフレーズは見つけられたんだよ
もちろん、息抜きを勧めてくれた
怜ちゃん千紗ちゃんも含めて、ね！
みんなが……そっか。そうだよね
お役に立てたなら……良かったよ、えへへ……
ともかく！　これで歌詞は決まったね
ダンスも固まれば、レッスンも本格化するし
後は、私達の仕上げ次第よね
新曲を生かすも殺すも……全部
でも、私達なら、出来る
ここまで来られたの、伊達じゃない
お、応援してくれるファンのみんなが
支えてくれていれば、きっと……！
ええ、何も心配なことはない
今出来ることを確実に、積み重ねていこう！
おー！
よし、着替え終わり！
メイクもバッチリだし、準備万端
みんなの新しい衣装……尊い
写真、永久保存確定……
改めて袖を通すと、なんだか身が引き締まるわねぇ
えっと、どこかキツかったら言って下さい
簡単な調整なら出来るので……
あ、違うのよ？　そういう意味じゃなくて
気持ちの問題よ、気持ち
フィッティングは前に確認してるし、大丈夫よ
踊りやすさも意識した作りにしてくれて、ありがとう
ううん……て、提案はしたけど
形にしたのはデザイナーさんだから……
でも、私達のことも考えてイメージしてくれたなら
やっぱりありがとうだよ！
えへへ……そ、それなら怜ちゃんもだよ
振り付け、凄く踊りやすかった
同じく……難し過ぎず、でも見栄え良く
自分達の癖が活かされている……そんな感じ
今まで沢山、みんなのダンスを見てきたからね
それぞれの長所がしっかり活きる構成にしたくて
これが君の言ってたことなのかな
サニピのエッセンスを盛り込める、ってやつ
その可能性は、あり得る……
さすが、うちの敏腕マネージャー
あはは、そうだね！
だからこそ……やっぱり、ファイナルは負けられない
今日まで支えてくれたみんなのためにも
応援に駆けつけてくれたファンのみんなのためにも
サニピ史上、最っ高のパフォーマンスで
絆を繋いでいかないとね！
うん！
サニーピースのみなさん！　そろそろスタンバイです！
よーし！
それじゃあ気合い入れよっか！
さあ繋げよう！
みんなの想いを
みんなのピースを
みんなで歌に乗せて
太陽の光と共に
サニーピース！！