（事務所での仕事が一段落ついた午後）
（騒がしい足音が聞こえてきた）
さーーーん！
なんだ、芽衣か
危ないから廊下は走っちゃダメだぞ
お、教わったけど……それどころじゃないの
さん……芽衣を助けて
このままじゃ、大変なことに……
大変なこと……！？　芽衣、聞かせてくれ
俺で良かったら力になるよ
さ～ん
ありがとう～！
あのね……
芽衣に、勉強を教えて欲しいの
さ～ん。勉強教えてよ～
ねーねー、教えてったら～
さっき『力になる』って言ってくれたでしょ？
このままじゃ、赤点になっちゃうよ～
……芽衣、何度も言うようだけど
そういうことは同級生とやればいいだろう
芽衣はさんがいいの
勉強はつまんないけど……
さんの顔、面白いから
一緒なら楽しく勉強出来るかなって
そんなに面白い顔をしてるつもりはないんだが……
仕方ない……教えるから、真面目にやるんだぞ？
うん、分かった！
さん大好き！
芽衣、頑張るね！
………………むにゃ
なあ、芽衣
……ほえ、どうしたの？
さんの声って落ち着くね
気持ち良く寝れたよ
子守唄代わりにするんじゃない
真面目にやらないなら、お開きにするぞ
ええ……そんなあ～
そんなあ～じゃない
そもそもやる気がないじゃないか
でもさ、そうは言っても
やる気って簡単には出ないよね
うーん、そうだなー
……あ！
ご褒美があればやる気出るかも
まったく……言うだけ言ってみてくれ
やったーっ！
じゃあじゃあ、えーとね……
赤点回避出来たら
ドーナツを食べに連れてって欲しいな～
ドーナツ？
芽衣はドーナツが好きなのか？
うん、大好き！
毎日でも食べれるよ
確かに補習になったらアイドル活動にも
支障が出るしな……分かった
ホント？　やった！
（芽衣の目がキラキラし出した）
（そうか……芽衣のやる気を引き出す方法が分かった）
そうだな……赤点回避でドーナツ一個
全教科平均以上でドーナツ食べ放題はどうだ？
お～それなら芽衣、も～っとやる気出るかも！
よーし、頑張るぞー！
（その後、芽衣は見違えるような集中力を発揮し）
（後日、平均点どころか高得点を連発した）
ドーナツ食べ放題！
さんとデートっ
楽しみだな～
（ドーナツでここまで実力を発揮するなんてな）
（芽衣のポテンシャルには驚かされる……）