芸能事務所・バンプロダクション社長
朝倉恭一氏が横領の容疑で、逮捕されました
関係者の話では
朝倉容疑者は容疑を否認しており――
うちは、ウソやと思う
誤認逮捕ちゃうかな……
そ、そうだよ！　こんなの何かの間違いだよ！
瑠依ちゃん、きっとすぐに疑いは晴れるよ！
……え、ええ
ここにもマスコミが来るかもしれないし
長居は出来ない。みんな、私物を取ったら寮に向かおう
さん
ライブ会場の他の子らは、このこともう知ってんの？
橋本さんに連絡して事情は伝えてあるよ
フェスが終わったらすぐ戻ってくる
私達がバンプロから星見プロに移籍したばっかりだから
みんなの所にもマスコミの人が来るのかな……？
ない、とは言い切れんなぁ
あの人らは特ダネ欲しさでやっきになってるやろし
……すみません
星見プロにご迷惑を……
みんなは、TRINITYAiLEは何も悪くない
それにアイドルを守るのは事務所として当然だ
さん……
ふふっ頼りになるなぁ
瑠依ちゃん、うちらここに来て正解やったね
え、ええ、ありがとうございます
さん、私は……
本当のことを知りたいです
……いえ、知らなければいけないんです
私は、あの人の、娘ですから……
そうだな。でも今、朝倉さんは警察にいる
しばらくは会えないと思う
私、姫野さんに会いに行きます
あの人ならきっと真実を知っているはずです
会う？　直接会うつもりなん？
バンプロはマスコミが何十人と詰めかけてるで？
電話もメッセも反応がないんだもの！
もう直接会うしか……
た、大変です、さん！
おかえり。早かったね、橋本さん
みんなは大丈夫？　マスコミに追われなかった？
はい！　みなさんは無事に
シェアハウスに連れて行きました！　ご安心を！
マスコミっぽい方はちらほらいましたけど
隙を見て――って、そうじゃなくて！
さんにお客様なんです！
来客？　さすがに今はちょっと
後日、俺から連絡するって伝えてもらえないかな？
そんなこと出来ません！　あの方にそんな無体なこと
私が言える訳ないじゃないですか！
あの方って……誰です？
アイドルに笑顔はいらない。アイドルの
概念を覆した超絶人気グループ不動のセンター！
歌をまとって気高く咲き誇れ！
今や海外でも人気急――
ごめんなさい
時間が惜しいから勝手に入るわよ
神崎――莉央さん！？
驚いたわよ。貴方達がここに移籍していたなんて
莉央さん、確かLizNoirは
今、アメリカに留学中じゃ……
留学なんてのん気なものじゃないわ
葵なんて島流しだって言ってるしね
……そうなんですか。そちらもあの人に
いろいろと振り回されているようですね
貴方達ほどじゃないわ
でも、今回の事件はなんなの？
私にも分かりません
それを確かめにバンプロに行こうと思ってます
いや、やはり直接行くべきじゃない。バンプロを
抜けたばかりのみんなはマスコミの格好の餌食だ
ですが、私はどうしても
姫野さんに会って真相を……
私も同じことをお願いしに来たの
今、バンプロの事務所に
LizNoirの他の三人がいるのよ
ええっ！？　じゃあ、リズノワは
全員日本にいるんですか？
ええ、飛行機のチケット予約をこころがミスして
私だけ二便後になったのよ
たぶん、わざとだと思うけど……
おかげで私は、こうしてここに来られたのよ。葵達は
マスコミのせいで、事務所から出るに出られずみたい
私はともかく、あの子達がもし今回の事件で
取材を受けたら何を言い出すか分からないわ
マスコミ慣れしてないから
どんな失言が飛び出すか、気が気じゃないのよ
つまり、俺に彼女達を連れ出すために
協力して欲しい、ということですか？
よその事務所の人間が図々しいのは分かっているわ
でも、姫野さんとは連絡がつかないし……
あの子達も動揺してるみたいだった……
私はどうしても……LizNoirを守りたいの
この借りは必ず返すわ。だから……
……分かりました。バンプロで姫野さんに会います
そして、彼女達も連れ出してきます
ありがとう……
ああ……さん
頼りになるわ……！
えっ、莉央さん！？
まさかさんを好きに……
感謝しただけよ！
優、勝手に人の心を捏造しないで！
くすっ、莉央さんもそんな風に慌てるんですね
そんな顔、初めて見ました
わ、私のことはいいから、早くバンプロに行くわよ！