千紗は楽しそうにメンバーとお喋りしているな
本番直前でもさほど緊張していないようだ
あ、さん、お疲れ様です
お疲れ様。みんなともすっかり打ち解けたみたいだな
はい、さんのおかげです
年上らしく振る舞えなくて悩んでた時に
私らしいお姉さんになればいいって言ってくれて……
そのおかげで
みんなと自然体で付き合えるようになったんです
即席ユニットだからもっと緊張するかと思ったが
四人ともリラックスしていい雰囲気じゃないか
最初の頃はみんなグループの代表として恥ずかしい姿は
見せられないって気を張っていたみたいなんです
だから練習でも失敗しないように緊張して……
それなのに私だけはあれからずっと自然体で……
ダンスは上手じゃないし、喋るとすぐあたふたして
全然格好付けようとしなくて……
そんな私を見て、みんなの肩の力が抜けたらしいんです
無理して格好付けなくていいんだって分かって
気持ちが楽になったって言われました
千紗が素の自分を見せたことでみんなも心を開いたのか
上からじゃなく同じ目線の高さでそばにいてくれる……
そういうお姉さんらしさもあるのかもしれないな
私、今とっても楽しいんです
この四人でステージに立てることが嬉しいんです
私達四人のステージを見ていて下さい！
こころちゃん、すみれちゃん、すずちゃん
もうすぐライブが始まるね
妹がいたらこんな感じなのかなって思いながら
私はずっとみんなの頑張る姿を見てたんだよ
だからなのかな？　いつもならライブ前は緊張するのに
今日はそれ以上にみんなと歌うのが楽しみなんだ
みんなのお姉さんとして今日は精一杯頑張るね！
みなさん、こんばんは
今夜は聖なる場所から私達四人で歌をお送りします
思い通りにいかなくて
悩んだり辛かったりすることってありますよね
私達の歌が、そんなあなたの心の助けになりますように
手をつないで、心を一つにして
一夜限りの聖なるステージを始めます
真心を込めた天使の歌声が
祝福となってあなたに届きますように……
（萎縮するでもなく、無理して背伸びするでもなく）
（千紗は自然体で伸び伸びとパフォーマンスしている）
（年下の子達と組んだことは）
（千紗を成長させるいい経験になったようだ）
お疲れ様。いいライブだったよ
ありがとうございます！
私……今回のお仕事を通して思ったことがあるんです
最初は年上らしくしようとして
無理して失敗しちゃったけど
私らしいお姉さんになればいいんだって気付いてからは
凄く楽になって、うまく出来たんです
誰かの真似じゃなくて、私らしく……
それが大切なんだって思いました
私はお姉ちゃんに追いつきたくて
お姉ちゃんみたいなアイドルを目指してたけど……
今回のことで、お姉ちゃんとは違うやり方で
お姉ちゃんの横に並ぶ自分が見えた気がします
あ……す、すみません……
私、生意気なこと言ってますよね
偉そうなことを言ってすみません
お姉ちゃんが聞いたら呆れてたかも……
そんなことはないさ
きっと沙季も千紗を応援してくれるはずだ
……なんだか千紗の話を聞いていたら
麻奈と琴乃を思い出したよ
麻奈さん……ですか？
琴乃は姉の麻奈を追いかけてアイドルになり
そこで姉とは違う自分の道を見つけて歩き始めた……
そんな琴乃の決断を麻奈が知ったら
きっと独り立ちする妹を応援していたと思うんだ
麻奈さんのことは遠い存在だと思ってましたけど
そう聞くとなんだか身近に感じますね
麻奈さんも私達と同じなんですね……
私は今回の経験を糧にして
これからもお姉ちゃんを目指していこうと思います
麻奈さんと琴乃ちゃんみたいに、自分なりのやり方で
お姉ちゃんの隣に立てるように頑張ります
その意気だ。俺も千紗を全力でサポートするよ
はい！　ありがとうございます！