…………げ
どうしたんですか？
スマホ見ながら、急に変な声出して
……え？
あ、ううん……な、なんでもないんだけど……
ごめん、ちょっとだけ電話してくるね
なんか、気になりますね
……事件の、予感？
……二人とも、そのやりとり好きだな
遙子さんのあんな苦々しい顔……
初めて見たかもしれません
なにかよっぽど面倒な連絡、でもあったのかな？
ちょっと気になる……
……あ、見て
遙子ちゃん、扉のすぐ外で電話してるみたい
聞き耳……チャンス
も、もう二人とも……気になるのはわかるけど
盗み聞きなんて、その……よ、よくないよ……
ほんとよ。そんな不審者みたいなことしなくても
戻ってきてから聞いてみたらいいじゃない
……と言いつつ、俺たちみんな
結局こうして聞き耳を立てちゃってるな
さん、しーっ
さすがに……続け……じゃ無理よ
そういう……だもん……嫌ってわけ……
だから……そう勝手に……できない
もう！
うーん……やっぱりドア越しだとよく聞こえないね
なにか断ってるみたいだけど……
もしかして……
壺でも売りつけられてるとか？
そんなバカな……仮にそうだとしても
遙子さんならちゃんと断れるだろ？
あ、あの、でも……遙子さんこの前
訪問販売の人と、玄関でずっと話し込んでて……
化粧品、買わされそうに、なってた……
……あっ。こっちに来ちゃう！
みんな戻って戻って！
はぁ……まったくもう……
お……お帰り、遙子さん
なんの電話だったんですか？
ああ……えっと……
大した用事じゃなかったんだけど……って
どうしたの、みんな？
なんだか、よそよそしいけど
な、なんでもないですよ
そ、そんなことより……何かあったんですか？
……ええとね。親戚のおばさんから
私に会わせたい人がいるって言われたの
会わせたい人？
アイドルの仕事と関係ある人、とか？
いや、うーん……なんて説明したらいいか……
あの、驚かないで聞いてね？
たぶん……たぶんなんだけど
……お見合い、だと思う
…………お……
お見合いいいぃぃぃ！？
お、お見合いってあれだよね？
男の人と女の人が、結婚する少し前のやつ！
え？
け、結婚しちゃうんですか？
ちょっと待って……結婚って、そんな
アイドル活動はどうするの！？
遙子さんが……結婚？
マスコミ各社に……報告のファックスを……
さん
目が虚ろになってる……
ちょ、ちょっと待ってみんな！
別に、そういう話があったってだけよ
結婚なんて……する気ないわよ
サニピの活動だってあるんだから
そう……よね
じゃあ、その話はちゃんと断ったんだ
…………ううん
こ、断れなかったの
ダメじゃない、それじゃ……
ち、違うの！
一方的に話決めたり、まくし立てたりするから……
なかなか話すタイミング掴めなくて……
スケジュールもとっくに押さえてるって話だったし
ちなみに、どんな人なのかって聞いたの？
それがね……
一方的に説明されただけで、電話切られちゃって
私のことをすごく気に入ってくれてる素敵な人が
どうしても会ってみたい……ってことしか
……う、うさんくさすぎる
大丈夫かな、そのお見合い……
でも、アイドル続けるんだし
遙子ちゃんは断るつもりでいるんだよね？
もちろんよ！
みんなを裏切ったりしないもん
そうか……そうか、よかった……
遙子さん……残ってくれるんですね！
あ、現実……戻ってきた……
でも……どうするんですか？
お見合いの日程はもう決まっちゃってるんですよね？
そうね……一方的にとは言え
会うことも決められちゃってるし……
……方法はある。立派なやり方とは言えないが
名付けて……『お断りしてもらおう』作戦だ