（最近さくら達は、レッスンの休憩中）
（よくお笑いライブのDVDを観ているようだった）
あははははっ！
お、お腹痛いよー！
『ホットドッグさん』ホントおもしろいねっ！
このすっとぼけちゃってる感じが最高だよね～
あ～お腹痛い……ふふふっ！
ねっ、雫ちゃんはどう？
ホットドッグさんのお笑い、好き？
…………うん、好き
おもしろい
（……とは言うが、雫の表情に変化は見られない）
（
ねえ雫、最近笑ったのっていつ？
……いま？
お笑い見て、クスってなった
ううん、そうじゃなくって
声上げて笑って、笑顔になった時のこと
……覚えてない
表情筋が硬いのかな？
ちょっとごめんね
うにゅ……さくら、ちゃん……
ほっぺた……や、めて……
こうして顔の筋肉を柔らかくして
口の端っこを指で持ち上げて……はい、笑顔っ
あ……かわいい……
うんうん
そんなふうに笑うんだね、雫ちゃんって
……指
もう離して……
あ……うん
ごめんね、痛かった？
違う……けど、こんなことしても
私、かわいく、ない……
そんなことない。ちゃんとかわいかったよ？
だから雫ちゃんの自然な笑顔、見せてほしいな
うん……できるのかな……
焦らなくても大丈夫だよ
みんなと一緒に、少しずつ練習していこう
……わかり、ました……
……ごめんなさい
ん？
……何してるんだ、千紗？
ひぅ！
な、なんだ……びっくりしました
しーっ。あれ、見てください……
（そこにいたのは、ヘッドホンをつけた雫だった）
（テレビでアイドルのライブDVDを観ているらしい）
雫ちゃんの顔、よく見てください
さっきからずーっと、あんな風に笑顔なんです
なんだか、楽しそう……
（確かにアイドルが好きだと伝わる、いい笑顔だ）
（
……千紗。よかったら
雫と少し、話してみてくれないか？
……え？
ああ、雫の笑顔を、引き出してほしいんだ
む、無理ですよぉ……私じゃ……
そういうのは他にできる人が……
なんとなくだけど
二人は近いんじゃないかと思うんだ
近い、ですか……
……分かりました
……し、雫、ちゃん
私も……一緒に、観ていいかな？
……うん。最初から、観る？
それとも……別の、流す？
あ、ううん
このままでいいよ
……雫ちゃんはやっぱり、アイドルが好きなんだね
ずっと笑顔で、楽しそう
…………え？
私、……笑って、た？
うん。微笑んでいたって言うか……
楽しそうで、嬉しそうで……気づいてなかったの？
……うん
……笑い方、正直、覚えてない
笑顔って、どんな顔だったかなって……わからない
いつも一人で、その方が楽、だったから……
いつの間にか、笑い方も忘れちゃった
……でも雫ちゃんは、笑えてたよ？
笑顔を忘れちゃったなんてことは、ないよ
そう、なのかな
雫ちゃんて
いつからアイドルになりたいって思ってたの？
……昔から、だと思う
ずっと、アイドル……憧れてた
私じゃ、無理かなって……不安に、なって
なれたらいいなって、言葉にもしてみて
でも、周りの人達は……
無理だよって、みんな、笑った……
雫ちゃん……
いろいろあって……
サニピの一員になれた……けど
笑顔になれない、アイドルなんて……いない
私、やっぱり……アイドル、向いて――
そんなこと、ないよっ
――っ！
だって雫ちゃん、こんなにアイドルのこと好きで
研究熱心で、すっごくまっすぐで、一生懸命で……
そんな雫ちゃんが、向いてないはずないよ
それに……雫ちゃんが向いてないなら
私だって全然……
……あっ、そっか……
だからさん、私を……
……どうかした？
ううん、なんでもない
ただ……私たちって、似てるんだなって思って
似た者同士……だから私も
一緒に練習、してもいいかな？
……？
ちゃんと、笑えてる
でも、私もトークは苦手だから……
一緒にできるようになりたいなって……邪魔、かな？
ううん。うれしい……
それに……一緒なら、もしかして……
うん
もしかして……ね
（二人がそっと指切りをかわしたのを見て俺は）
（安堵の息をもらす。少しずつだが前進しているようだ）