はい、結構です
では次、43番の方……どうぞ
（会場の空気がピリピリと張り詰めている……）
（これがオーディションの緊張感か）
はい。もう結構よ、下がって
それじゃあ次、44番
え？　あ、あの……
私、まだ途中なんですけど……
ええ、途中までで十分
次、44番の方、どうぞ
……今のでダメって、厳しくない？
あの人、経験者でしょ？
私達練習生の中じゃトップクラスにうまいのに……
どうしよ、私受かる気がしないんだけど
（確かに上手だけど……でも、それだけだった）
（だから受からなかったんだと思う）
（それが何かは、今の私にはうまく言葉に出来ない）
（……けど、きっと技術以外にも必要なものがあるのね）
（だったら、やるべきことはシンプルに、一つだけ）
（今の私の全力を、ぶつけるように伝える）
44番、お疲れ様、下がってちょうだい
それじゃあ次――45番
はい
45番、天動瑠依です……よろしくお願いします
これよりオーディションの結果を発表します
参加者六十人中、合格者は二名
45番、天動瑠依
59番、鈴村優
鈴村さん、おめでとう！
なんだかさすがって感じ。頑張ってね！
相変わらず当然って顔してんね、天動さんは
ちょっとぐらい喜べば良いのに……ムカつく
（……アイドルになるなら、やっぱり鈴村さんみたいに）
（周りを味方につけられる方がいいのかな……？）
はいはい静かに！　それじゃあ、合格した二人は
このまま社長室で面談があるから……いいわね
はいっ
オーディション合格おめでとう
これで二人のデビューは決まった
細かいことはこれから詰めていくことになるが
先んじて、二人に指示を出そう
天動瑠依、鈴村優
……二人にはグループを組んでもらう
え……グループ、ですか？
ソロでの活動ではなく？
同じことを二度三度言う趣味はないんだがね
……理由を聞かせてもらえますか？
ソロで活動するには力不足だからだ
それ以外、理由などないよ
私は、ソロで上り詰めるつもりです
それを望んでこれまで練習を重ねて……
だが、今の君達では力が足りない
足りないものがあるなら、グループで補い合うべきだ
より高みへ上り詰めたいのなら、ね
少しはこちらの言い分も――
まあまあ瑠依ちゃん、ここは抑えて……
うちは全然構いませんし、むしろ嬉しいです
瑠依ちゃんは、嫌なん？
誰かとグループを組むんは……？
嫌って訳じゃない。ただ私は
自分の力だけでトップアイドルに……
だとすれば、そもそもなぜ養成所に入ったんだ？
…………え？
ダンスコーチ、ボイトレコーチ、事務員……
多くの人の手で支えられているのが養成所だ
彼らの力を借りているのに「自分の力だけで
トップアイドルに」か。思い上がりも甚だしいな
――っ！
VENUSプログラムをソロで勝ち上がったアイドルは
……確かにいる。だが君の実力では無理だ
一人では何も出来ないことを、まずは受け止めろ
子供の論理でおごり高ぶるな
（……悔しい……悔しい、けど……）
（あの人の言うことは、間違っていない……）
（一人でなんでもできるって……自分に酔っていた）
（それを見透かされて、論破されて、情けない……）
やっぱり瑠依ちゃんは、強い子やなぁ
……敵わんわぁ
…………え？
ストイックに高みを目指して……
そのために出来る努力はなんでもする
それに、あんな風にまっすぐ朝倉さんに意見して
……ほんと強いなぁ、瑠依ちゃんは
ち、違うの。私はただ……
自分勝手に気持ちをぶつけただけで……
それが出来ない子もおるよ。相手の顔色ばかり窺って
自分の意思なんて年中迷子、みたいな子も……
せやから……たぶん、うちはなぁ
瑠依ちゃんに憧れてるんです
うちにない格好良さと強さを持ってる瑠依ちゃんのこと
……めっちゃ尊敬してるんです
……それって
冗談……じゃ、なかったのね
もう！　そんな風に思ってたん！？
うちはずっと本気やったのに……
だから瑠依ちゃん、改めてお願い
うちと、グループ組んでくれへんかなぁ
瑠依ちゃんと一緒やったら……
うちはもっと、強くなれる
だから瑠依ちゃんも、瑠依ちゃんの目的のために
うちのこと利用してくれてええよ？
（トップアイドルは、一人でなれるほど甘くはない）
（それでも私は――）
…………悪いけど私
「利用する」って考え方は好きじゃないの
……まぁ、そうやろなって思ってました
だから……組むのなら真剣に、対等でいたい
…………え？
っていうことは……瑠依ちゃん？
ええ。二人で一緒に目指してくれる？
――トップアイドル
……うん……うんっ！
えへへ……嬉しくて涙出そうやわぁ
そ、そんな大げさな……
せやけど、本心なんやって
……改めてよろしくなぁ、瑠依ちゃん