（今日は星見市主催の野外イベント当日だ）
（若手注目グループとしてサニピも参加している）
あ、さ～ん！
大変です！　見て下さい、これ！
どうした、そんなに慌てて……ん！？
どこか体が震えているような……
そうなんです！
さっきから全然治まらなくって……！
緊張してるのか？
それにしては妙に嬉しそうだけど……
えへへ……はい
全然、緊張とかじゃないんです
自分でもびっくりしてるんですけど
たぶんこれ、武者震いってやつかなーって
これからステージに立つんだって思ったら
胸がドキドキワクワクしてきちゃって……
よーし、やるぞー！　って噛み締めたら
びっくりするぐらい震えてきちゃったんです
なるほど、そういうことか……安心したよ
よっぽど今日のステージが楽しみなんだな
はい！　だって
デビューした時と同じステージで歌えるんですよ？
なんだか、ただいまーっ！
って気持ちで一杯なんです
いいな、その「ただいま」という言葉
その気持ち、お客さんに届けてみよう
そうですね。届くといいなぁ
あっ、そろそろ出番なので……
行ってきます、さん！
（どんなライブもデビューライブのように）
（新鮮に感じられるのかもしれないな）
今日は野外イベントに来ていただいて
本当にありがとうございます！
私、サニーピースの川咲さくらっていいます！
今日はデビューしたステージでまたライブ出来るので
すっごくワクワクしていました！
私、このステージ大好きなんです！　風が気持ち良くて
海も見えて、こんなに青空が広がって！
デビューライブに来てくれた方も、そうでない方も
一緒に楽しんでくれたら嬉しいでーす！
それじゃ、いきますよー！
さん
今日のライブ、どうでしたか……？
思いっきり楽しんでいる気持ちが
観ている側にも伝わるようなステージだった
ええっ？　見てて分かっちゃうんですか？
でもそうなんです。すっごく楽しかったです
えへへ……良かったぁ
そう言ってもらえると、凄く安心します
お客さんが応援してくれる声も、みんなと踊って
ステージを作り上げるのも、すごく新鮮な気持ちで……
あ、でも……ちょっと不思議ですね
うん？　何が？
だって、ステージに立つのも野外ステージも今日が
初めてじゃないのに、なんでこんな気持ちなんでしょう
ステージは生のものだからな
そう感じるのも自然じゃないかな？
生のもの……そっか。そうですよね
全部が同じステージなんて、ないですよね
セットリストも、お客さんも、ステージのセットも……
全部、その日限りのもの、ですもんね
ああ、だからこそ、その日限りのステージを
新鮮に感じているんじゃないかな？
さんの
言う通りだと思います。納得しました！
なんだか、毎回デビューライブをしてるみたいな
ドキドキがあって、楽しいです
実は俺も、さくらはいつもそういう気持ちで
ライブに臨んでいるんだろうなって思ってたんだ
そうなんですか？　わぁ、すっごい偶然！
でも、嬉しいです
気持ちが通じ合ってるみたいで……
さすが、私のマネージャーさんですね！
その純粋なドキドキは、絶対に忘れないようにしよう
これからもずっと、大切にしていこうな
はい！
初心忘れるべからず……って言いますもんね
ああ、とはいえ
きちんと成長していくことは大前提だけど
もちろんです
毎日が、成長した私のデビューライブ……
そんなふうに、さんと
アイドル頑張っていけたら……嬉しいな！
あの、これからもサポート
よろしくお願いしますね