――リズノワどうしたんだろう？
最近、全然見なくね？
――活動休止とか解散とか噂出てる
残念だわ
――マジかよ
俺、莉央ちゃんと葵ちゃん好きだったのに……
どのSNSを見ても活動休止とか解散って
言われてる……
早く私と愛が加入した、新生LizNoirを
見せつけて驚かせてやりたいよ～
……どっちかっていうと、噂通りに
今はなりそうなんだけど……
愛、何を弱気なことを言ってるの
腹筋千回は済んだの～？
たった今、終わったよ！
だったら、もう千回！
腹筋をバキバキに割るつもりで！
ファンに引かれちゃうよ！
それより、こころはやってるの？！
こころは、スマイル担当だから
身体能力を高める必要はないんです～～
そんな訳ない～～！
こら、二人とも
準備運動にどれだけ時間掛けてるの？
次はダンスレッスンだよ、ほら立って
おお～、同じメニューをこなした莉央さんと葵さんは
まったく涼しい顔です。体力オバケ……こほん
…………はぁ～
――って、愛ちゃんが言っていました
ああ、愛ちゃん、先輩方になんて失礼なことを～
私は何も言ってなーい！
って、あいたた、叫ぶと腹筋が痛い……
……やる気がないなら、僕はもう帰っていいかな
昨日、もう一度チャンスがほしいって言ったのは
貴方達なのよ？　やめるなら早い方が私達も――
やりますやります！
待って下さい！　先輩方！
そうです、こころは元気ピンピンです
見て下さい、この華麗なターンを～
……悪くはないよ
でも、LizNoirのメンバーとしては……
葵さんは、分かってないですね～
こころには愛らしい笑顔という超強力な武器が――
LizNoirに入りたかったら、私や葵と
同じレベルのパフォーマンスを出来るようになりなさい
約束通り、一週間後までに仕上がらなかったら
今度こそ解散を発表するから
やっぱり、貴方達では無理ね
LizNoirは解散よ
ええーっ！？
僕達と今の君達ではレベルが違い過ぎる
君達が加入しても意味がないよ
いや、かえってマイナスだ
そ、そんな……
そんなにショックを受けることはないわ
LizNoir以外なら、貴方達でもやっていける
私から社長に頼んで
別のグループに入れてもらえるように――
待って下さい、先輩方
もう一度、もう一度だけチャンスを下さい！
一週間……一週間で変えてみせますから！
こころ……
一週間で急成長なんてないと思うけどなぁ
君達がツラいだけだよ？
先輩方、お願いします！
なんなら愛ちゃんが土下座を……
よろしくお願いします！　――あれ？
土下座私だけ！？
……一週間だけよ
それ以上はないわ
ありがとうございます！
（昨日はああ言ったけど、よく考えたらたった一週間で）
（急にうまくなれる訳ないよ……）
（こころは一体、どういうつもりで一週間って……）
愛、もっと集中して
は、はい！　すみません！
ううっ、愛、もっとゆっくり歩いてよ～
私、体中が筋肉痛なんだから……
私も太ももぱんぱんだよ……
莉央さんと葵さんは、けろっとしてるのに……
莉央さんと葵さんはダンス中毒だから
比べるのがそもそも無謀だよ～～
私達が、あんな風になる必要はないってば
ええっ！？　こころ
昨日、言ってたことと違う！
？　何が違うの？　こころはいつでも正直で
純真無垢なみんなのアイドルだよ～～？
一週間で変えてみせますから！　って
叫んでたよ？　あれは……
あれは一週間で“先輩達を”
変えてみせるって意味だよ？
先輩達を変えるって……
今のダンス大好き先輩達に、アイドルにとって
一番大切なものをこころが教えるんだよ
そして、改心した莉央さん達は涙ながらに
こころにこう言うの
ああ、こころ、私達が間違ってたわ！
新生LizNoirのセンターは貴方よ！　って
ないないないよ！　そんなことありえないから！
どうして愛はそんなに悲観的なの？
えいっ
あたたっ、もう、こころ
腹筋つつかないで！
あはは、愛は何も心配せずに、みんなのアイドル
こころちゃんに全部お任せしてればいいの～～
ううっ、やっぱり不安しかないよ……