さん……どうですか？
変じゃないですか？
トリエルのライブでも着たことあるんだろ？
心配しなくても、似合ってるし可愛いと思うよ
そりゃ、初めて着る訳じゃないですけど……
そんなにじっと見ないで下さい！　恥ずかしいです！
どうって聞かれたから、見たんだよ
じっとは見てないから
この格好で地上波に……ううっ
知り合いに沢山見られちゃいます……
ははは恥ずかしいっちゃ！！
また山形弁が出てるよ
い、いざどなった――いざとなったら
やっぱり恥ずかしさが勝っちゃって……
ごめんなさい、偉そうなことを言ったのに……
えへへ、ちょっぴり、震えてます
そうか……
なら、ちょっと待っていてくれ
え？　さん
どこに行くんですか
上にパーカーを羽織らせてもらうとか
他のやり方を番組側と相談してみる
でも、それだと用意してもらった台本と
違っちゃいますよね……
ラストは私が海に飛び込んで、この施設の紹介と
トリエルのライブの宣伝をしますし
そこは画を変更してもらえばいい
海岸を歩きながらでも出来るはずだ
で、でも、急にそんなことしたら
さんが怒られませんか？
星見プロにも、お仕事をくれた
スポンサーさんにもご迷惑が……
前にも言ったけど、君の一番の魅力は
元気で明るいところなんだ。君は君らしくいてほしい
そんな不安そうな顔で仕事をする方がダメだ
君の水着姿よりも、笑顔を視聴者に届けよう
さん……
それじゃ、ちょっと話してくるから
ここで待っててくれ
ま、待って下さい！
ん？　どうした？
このままで大丈夫です！
私、この衣装のままレポート出来ます！
え？　でも、奥山さん――
お話したら、落ち着いてきました
台本通り、この衣装でお仕事出来ます！
本当？　無理をしてるんじゃないのか？
本当にもう平気です！　なんでだろう
さんがそばにいてくれると……
家族といるみたいな懐かしい感じが……
もう、胸もドキドキしてません
だから、台本通りでお願いします
プロとして、ちゃんとお仕事をしてきます
……分かった。じゃあ頑張ってみよう
笑顔を忘れずにな
はい！
関東最大級のサンライズウォーターパーク
いかがだったでしょうか？
いろんな施設があって、楽しそうで
目移りしちゃいますね！
ほら、こちらのエリアは――
えい！
こんな風に、お魚さん達と一緒に泳げちゃうんです！
うわー！　すごーい！！
私も今度のオフに、瑠依ちゃんと優ちゃんを
誘って遊びに来たいです！
そんな瑠依ちゃんと優ちゃん、そして私の所属する
トリエルのライブが決定しました！
三人で頑張りますから
みなさん、ぜひ見に来て下さいね！
最高のパフォーマンスと、笑顔をお届けします！
大好きなあなたに、届けこの想い！
――って、ちょっと恥ずかしいこと
言っちゃいましたね……えへへ……
サンライズウォーターパークとトリエルを
どうぞ、よろしくお願いしまーす！
さん！　終わりました！
奥山さん、転ぶと危ないから
ビーチを走らないで
スタッフのみなさん、とっても褒めてくれました！
オーナーさんから特別ご優待券をもらっちゃいました！
近いうちに星見プロのみんなで遊びに来ましょう！
全員、無料で一日遊び放題です！
そんなものまでもらってくるとは……
凄いな、お疲れ様
私の大人の魅力の勝利ですね！
え？　いや、そうだな……うーん
まあ、そういうことになるような？
えへへ、嘘ですよ、そんなこと思ってません
私は、私らしく――ですよね？