う～ん、私はどうすれば……
もし……仮に私が、彼を受け入れたとしたら……
きっと、もっと先の段階を求められて……！？
きゃー！　きゃー！！　そんなの恥ずかし過ぎますわ！
……でも、ちょっとくらいなら……ってバカあああ！
すず、どうしたの？
クッションなんか抱きしめて騒いで……
例の企画のレッスン、うまくいってないのかしら？
レレレレッスンどころじゃありませんわ！
今、私は人生で最大の選択を
突き付けられているのですから！
――は？
ああっ、さんたら、こんなの
公私混同ですのに……はぁ、もう困りましたわぁ～
莉央さん、すずが一人で悶えてます
何がどうしたのよ？　ちゃんと説明しなさい
相談に乗ってあげるから
えっ？　ですが、これはプライベートなことですし……
第一、口にするのは恥ずかしい……
今のままの方が恥ずかしいと思うけど
とにかく、一人でくねくね悶えるのはやめなさい
なっ……！　私は悶えてなんかいませんわ！
そもそもさんが……！
さんが、何？
あっ……！　いえ、別に、その、なんでも――
彼が原因なのね。話しなさい、すず
話すまで部屋に帰さないわよ
ううっ、莉央さん、肩！
私の肩を掴む握力が尋常じゃありませんわ！
すず、莉央さんは素手でくるみを割れるらしいよ
早く話した方がいい
脅しはやめて下さい！　分かりましたわ！
話しますわよ！　だから放して下さいまし！
はい、放したわよ
さあ、話して
実は、さんに……告白されましたの
私のことが好きだって……
……さんは、星見プロのアイドル
全員のことが好きって言う気がする
ええ、本気でそう思ってるでしょうね
そうではなく！　さんは！
異性として私を愛してしまったんですわ！
アイドルとマネージャーの禁断の恋ですわ！
ああ、私はどうしたらいいのか……！
ないない
どうして、そんなことが言い切れるんですの！？
ちょっと私の扱いが酷過ぎません！？
まるで、私に女性としての魅力がないみたい
ではありませんか！？
そういう意味じゃないけど……
さん、恋人というか、お兄さん？
ええ、しかも、彼の方から？　想像出来ないわね
すず。俺は君が、誰にも負けないくらい好きなんだ……
（はっ……！　こ、こんな感じでしたっけ！？）
とにかく、今、私は、さんと
二人きりでレッスンなんて、とても出来ませんわ！
決してさんのことが
嫌いという訳ではないんですけど……
……いいえ、むしろ……
練習に集中しないといけないのに、私、どうすれば……
莉央さん、どうしましょうか？
はぁ……仕方ないわね……
ん？　どうして、琴乃と莉央さんもいるんだ？
えっと、それは……
まあ、保護者的な……
邪魔はしないから、気にしないで
そうか？　なら見学していってほしい
気が付いたことがあったら言ってくれ。すずもいいな？
気が付いたことがあったら言うんだぞ……すず……
よ、よろしいですわ！
じゃあ、オケ流すから歌ってみようか
今日こそ、ばっちり歌い上げてみせますわ！
はぁ、はぁ……
声、昨日よりは出ているけど、上ずっている気がするな
すず、歌に集中出来てないだろう？
それは……
（やっぱり目の前にさんがいると）
（意識してしまって、いつものように歌えませんわ）
すずはこの曲が大好きだったはずだろう？
なら、もっと丁寧に歌ってほしい
！？　だ、誰のせいだと、思ってるんですの！
この大切な時に、あんなことを言うなんて――
さんは無神経過ぎますわ！
私……初めての経験ですのに！
――え？　俺？　俺が何か……
あ……。い、いえ、その……
失礼しますわ！
あっ、すず！
待って、さん
今は貴方じゃない方がいい。私が追うわ
……すみません、頼みます
あっ、これをすずに渡して下さい
分かったわ
すず！　待ちなさい！
すず、一体どうしたんだ……
あの、さん……
すずのことで、お話があります……