（みんなで東京に出て来て）
（まだ数ヶ月なんだよな）
（まさかこんなことになるなんて……信じられるか？）
（お前がいたら何て言うかな……）
さん！
あれ？　なにぼーっとしてるんですか？
あぁ橋本さん
ちょっとグランプリの映像を見返してたんだ
はっ！　もしかして、現実逃避というやつでしょうか
違うよ、そういう訳じゃ……
うーん、私も星見プロに入社してからの
怒涛の日々には驚いてるので、お気持ちは分かります！
バンプロもやらかしちゃったし
目まぐるしいですもん
お疲れですよね……でも！
これから私たちは、並みいる強豪をバッタバッタと
なぎ倒してトップアイドルを目指していくんですから！
星見プロの大進撃でアイドル業界を
「あっ！」と言わせてやりましょー！
そうだよな、止まってる場合じゃない。ありがとう
それより、なにか用があったんじゃ？
あー！　そうです！
さんを呼びに来たんでした！
今日は久しぶりのミーティングですし
先ほどから、オフィスでお待ちしていますよー！？
新人アイドルのトップをひた走る、あの十七人が！
はぁ……尊いなぁ……！　私なんて、あのメンバーが
一堂に会するだけで目が潰れちゃいそうですもん
入社してしばらく経つのに、まだ慣れないのか……
そうですよねぇ。そろそろ仕事に支障を
きたしそうで……そんなことより！
さんも早くみなさんの
素敵な笑顔を見に行きましょー！　御開帳～！
さん、代理とはいえ
今は代表なんですから、遅刻はよくないと思います
もう琴乃ちゃん、さんの体調
さっきまであんなに心配してたのにね
おはようございます！
みんな集まるとなんだか大家族みたいで楽しいですね！
ふふっさくらちゃん
朝からすごく楽しみにしていたものね
お疲れ様です。さん
久しぶりに全員集まりましたね
ほんま賑やかやなぁ。バンプロの時はグループ同士
もうちょいギスギスしてた気するわぁ。なぁ莉央さん
私達だって別に仲悪くもなかったでしょう
でもさすがに、これだけ集まると騒がしいわ
さっさと始めちゃいましょう
僕も賛成
そうだな……よし、始めよう
じゃあ橋本さん、お願いしてもいいかな？
了解です！
では、ご説明しますね！
みなさんご存知の通り、アイドルはランキングシステム
VENUSプログラムで格付けされています
トップアイドルを目指すには、日々のライブや
アイドル活動がとーっても大切なんです！
それに、毎年とんでもない数のアイドルが
プログラムに登録されていると言われ――
まさに、アイドル界は群雄割拠！！
そして、今そのトップに君臨するのが
BIG4と呼ばれる4グループです！
ですが！　ですがですが
我々星見プロも負けてません！
新人の枠には収まらない実力を持ち
目下、白い翼で世界を翔る予定のトリエルが電撃移籍！
続いて！
四人体制となり、笑顔という新たな武器を手に入れた
新生リズノワまで歴史的な大移籍劇！
ねぇ、ちょっと毒がないかしら？
えぇ、まぁ少し……
加えて、弊社にはアイドル界の至宝！
NEXT
長瀬さん率いる月のテンペストと
川咲さん率いるサニーピースが所属しています！
なので星見プロの注目度もウナギのぼりなんです！
各所から首を狙われる存在となってしまったのです～！
まぁまぁ橋本さん、興奮しないで……
今日の仕事の説明をしてもらえれば良かったんだけどな
はっ！　すみません！
ついみなさんのお話になると興奮してしまって……
でもみんな、橋本さんの言った通り
星見プロの注目度が上がっているのは事実だ
仕事もライブも今まで以上に頑張ろう
今日の予定は送ったスケジュール通りだ
各現場には俺と橋本さんが同行する。それじゃ行こう
よろしくお願いします！