はあ、はあ……もう一回、最初から……
（三人が揃って練習できる日は、残り少ないし）
（一人の時間を有効に使って、仕上げていかないと……）
……ん？　話し声？
……じゃない、歌だ。この曲は……
（社長室から聴こえてくる）
（これ、サニーピースの曲……？）
相手は大胆な戦略変更に出てきましたね
これまでのようにはいかないでしょう
長瀬麻奈の再来……その肩書きや声を封じて
迷いのない、自分達の歌を見つけにいく……か
彼女達はもう、長瀬麻奈を見ていません
見据えているのは、もっと先の未来です
ですがトリエルやリズノワは違う……
彼女達は、長瀬麻奈に囚われています
彼女を超えなくてはならないという、呪縛に
セミファイナル、それが結果にどう影響するか……
あの、一ついいですか
……さくらさんは、もう歌わないんですか？
……はい。まだ直接本人に聞いた訳じゃないけど
さくらはもう麻奈の声では歌わないと思います
そうですか……
でも、今のさくらは
それでいいと俺は思っています
なぜならさくら……そして琴乃は、麻奈と肩を並べる
……いや、それ以上になる可能性を秘めているから
私は、長瀬麻奈さんをもちろん尊敬してますし
大好きです
でも、それじゃいつまでも自分だけの歌は歌えません
このセミファイナルから、自分の声で歌います
……だから、麻奈さんに関係する質問は
やめてもらってもいいですか？
（確かに、さくらさんの宣言には）
（何一つ迷いがなくて力強かった……）
（さくらさんも、ある種、同類だと思ってた）
（長瀬麻奈の存在に比べられてしまう側として）
（でも、もし、もうそんな次元じゃなくなっていたら？）
（明らかに私よりも、先へ進んでいたとしたら……）
長瀬麻奈に囚われているのは事実だろう
しかし言い換えれば、それは明確な目標でもある
あえてうやむやな物を指針とした彼女達より
こちらの方が道筋はハッキリしている
確かに、地力ならトリエルとリズノワが明らかに上
進むべき道が同じだったなら、勝利は確実。しかし……
状況が変わった今こそ、改変を行うべきでは？
万が一にも敗退したとなれば……
……敗退なんて……しない。するわけがない……
誰？　そこにいるのは
……すみません、声が聞こえてきて
その様子だと、全て聞こえていたようだな
……申し訳ありません、社長。私の不注意でした
本番前に余計なプレッシャーを……
構わないよ。謝られても状況は変わらない
それに、君の言い分も一理ある
だが結局は、セミファイナルを勝ち進めばいいだけ
……そうだな？
……はい。もちろんです
そのためにずっと、三人で磨いてきました
ならば、私から言うことはこれだけだ
長瀬麻奈に囚われていようがいまいが、関係ない
結果で示してみせなさい
はい。NEXT
優勝するのは、私達です
（あの日、社長の前で宣言した。その気持ちに）
（偽りはないけど……モヤモヤしたものは晴れなかった）
（姫野さんの言う通りなのかもって。薄々気付いていた）
（ううん、気付かないフリをしていただけ）
（もしかしたら、私達は……）
そろそろ時間だよ
……いけるかな
どうしたん？　瑠衣ちゃんらしくもない
（優の目は、優しい。きっと受け止めてくれる）
（すみれの笑顔は、心強い。きっと勇気付けてくれる）
（ちゃんと、話しておこう）
（今の私の、正直な気持ち……）
実はね、私、このセミファイナルが
一番難関だと思ってる。決勝よりも、ここが
そんなあの子達が怖いん？
……そうね。あの子達は、長瀬麻奈の心や魂に触れ
それを自らのものとして受け継いでいるのだから……
でも、私達なら大丈夫だよ
そう。だからこそ、社長も認めてくれるんやんか
ここで勝てばきっと……
（……ああ、やっぱり、話して良かった。）
（もう迷いはない。優とすみれが一緒なら、私は……）
……ありがとう。そうよね、私たちを応援して
ここまで導いてくれたファンのためにも
そして自分達のためにも
――精一杯、歌いましょう
（私達は、どこまでだって）
（羽ばたいていけるはずだから――）