……あ、いたいた
遙子さん、ちょっといいですか？
どうしたの？
事務所に遙子さん宛の荷物が届いたんですよ
ただ、送り主の名前に心当たりがなくて……
ちょっと見せて……ああ、おばあちゃんからだ
てことは、中身は多分……
やっぱり！　私がおばあちゃんに頼んでたワイン！
楽しみにしてたんだ～
へえ、ワインの贈り物なんておしゃれですね
全部で四本……日本産ですか？
うん。おばあちゃんの住んでるとこって
ブドウとかワイン造りが盛んでね
この間、久しぶりに家族と帰省した時にワインの
話になって、見繕って送るよって約束してくれたの
なるほど……ん？
一緒に葉書が入ってるみたいですよ
あ、本当だ……「アイドル復帰、おめでとう
おいしいお酒で英気を養って、頑張ってね」……
復帰じゃないもん！
い、今までだってギリギリ、アイドルだったもん……
復帰じゃ意味が違うよ……おばあちゃん……
ま、まあまあ……名目はいいじゃないですか
祝ってくれてるんですし
それはそうだけど……釈然としないなぁ
……まあ、いただくものはいただくけど
でもさすがに、一人で飲む量じゃないかなぁ……
開けたら味も落ちちゃうし……
そうだ、君も
一緒に飲まない？
お酒飲めるの私達しかいないし
せっかくだから一緒に楽しんじゃいましょ
えっ……それじゃ仕事も終わった所だし
いただきます。ありがとうございます
……な～のにさ～
復帰って何よ復帰ってぇ～！
ど～せ遙子はぁ……地味目で、ぷにぷにで
華もなくて、ぷにぷにしててぇ……ううう
は、遙子さん落ち着いて……そこまで自虐しなくても
あとぷにぷには二回言ってます
（ここまで弱かったなんて……）
（グラス一杯で、もう一時間はこの状態だ）
らって～！　おばあちゃんにまで
遙子は目立たない子って思われてたんれしょ～？
そんなの……
そんなの、あんまりだよ～ぉ……ぐびっ
も、もう今日はお酒やめときましょう、遙子さん！
ほら、水飲んで水……
ん～……んふふ～……
お水、ひんやり～……気持ちいい～ぃ
君はぁ
優しい人だね～……えへへ～
ええ～？　なんで離れるのよ～っ
ほぉら～、隣にいなさいってば～
あの、遙子さん？
さすがに近くに寄り過ぎだと思うんですが……
そうなの～？　でも君が
相手なら、遙子は平気らよ～。えへへ～
いつも遙子のために頑張ってくれてるから
いたわってあげないとね～
マネージャーとして素直に嬉しいです
でも、頑張っているのは遙子さん自身ですから
そうなの～？　頑張ってるの、遙子なのぉ？
それなら、もっとも～っと頑張らないとねぇ～
遙子だってぇ、そんなふうに言ってくれる
君のことぉ……
……すぅ……すぅ……
（寝ちゃった……大して飲んでないのに）
（でも、遙子さんにだって息抜きは必要か……）
……もう、飲めないよぉ……
あ、おはよう
昨日はごめんね……
二日酔いはないんだけど
……途中からよく覚えてなくて
私、酔うと少しだけ、甘えたり泣いたり絡んだりする
癖があるみたいで……その、大丈夫だった？
……い、いえ。二人で大人しく飲んでるうちに
遙子さんがウトウトし始めて、そのまま……
そっかぁ……ならいいんだけど
また時間ある時に晩酌しましょ？
付き合ってくれたら嬉しいな
もちろん
俺で良ければお供しますよ
やった。一緒に飲んでくれる人が出来たっ
約束だからね