はぁ、はぁ、はぁ……ダメよ、こんなんじゃ……
みんな！　今のところ、もう一回よ
出来るまで、何度でもやるわよ！
莉央さん、ストップストップ！
貴方……いつから来てたの？
もう一時間以上前からですよ
新年の挨拶をしても気がついてくれなかったけど
そ、そう……ごめんなさい
……でも、今はレッスンを続けたいの
話は後にしてちょうだい
ダメです。こころも愛もバテてるじゃないですか
そんな状態で続けても意味がない。休憩をとりましょう
……何言ってるの。知ってるでしょ？
来週には今年最初のライブバトルがあるわ
相手は、私達の古巣……バンプロのグループよ
今売り出し中らしいけど……絶対に負けたくない
今年こそLizNoirがトップを獲るためにも
ここで確実に勝っておきたいの。それに……
今度のステージは、あの時と――
NEXT
今度こそ勝ちたいの……あのステージで
（あの場所では、いろんなことがあった……）
（莉央さんなりに、思うところがあるんだろう）
気持ちは分かるけど、怪我をしたら元も子もありません
この程度で怪我をするほど、私達はヤワじゃないわ！
――さあみんな、立って続きよ！
（今日はいつもの莉央さんらしくないな。……よし）
はぁ、はぁ、さあ、曲を流して――
あっ、莉央さん、待って。急ぎの話があるんです
来週のライブのことで
……後じゃダメなの？
はい、今すぐにです！
リーダーの莉央さんと話し合いが必要なんです！
な、何よ……はぁ、分かったわ
他のみんなは、少し休憩しててくれ
水分もしっかりとってくれよ
早く行くわよ。時間がもったいないんだから
――で、話というのは何？
ああ、その前に、はいこれどうぞ
莉央さんも水分をとって。あそこの椅子に座って……
……話があるというのは、やっぱり嘘ね
バレちゃいましたか
私達を休ませるために、わざとこんなことを……
まったく、貴方も食えない人になってきたわね
ちょっと三枝さんっぽいかも
……もちろん嫌な意味でよ
すみません。でもさっきは空気がギスギスしていました
気分を変えた方がいいと思って
……ギスギス、そう見えた……？
ええ、以前の莉央さんを思い出しました
この前の、NEXT
……私は、もうあの頃の私じゃないわ
後輩も出来たし、海外でだって結果を出した……
成長したと思ってる
もちろん、していますよ、誰が見ても
……頭では分かっているけど……
でも、不安なのよ……
はぁ……。だから、熱くなると、つい
大人げない自分が出てきちゃうのよね……
情熱があるのはいいことですよ
いや、莉央さんは情熱がなければ、ダメです
ありがとう。でも、グループのリーダーは
同時に冷静さも持ってないといけないのよ
私は周囲に助けられてばっかりよ。今だって……
いいのかしら、私がリーダーで
莉央さんが、リーダーに向いてないとは
俺は思ってません
……そうかしら
……ねぇ、この後、少し時間取れない？