では、結果発表に移ります
どのグループも素晴らしいパフォーマンスでしたが
決勝に進むのは二組だけです
さあ、モニターにご注目下さい。結果発表です！
おお、数字はまだ止まらない！　これは凄い！
グランプリ最高得点記録を四組とも超えた！！
どうだーーー！！
……！
おおおおっ！　決勝進出は
サニーピースと月のテンペストの二組！！
前回決勝進出のリズノワと、優勝候補の呼び声高かった
トリエルは、ここで敗退となりました！！
私達が
…………私達が！
琴乃ちゃん！
やった……決勝！！
決勝……
麻奈……見てるよな
おめでとう
瑠依さん……
す、すみませんっ！
みなさんがいるのに
こんなに喜んでしまって……
ううん、ええよ
私達だって
勝ってたらきっと喜んだと思うもん
みなさん……
凄いステージだった。歌いながら思っていたの
ああ、まだまだ自分達は成長出来るって……
あなた達みたいなグループと、これからも一緒に
切磋琢磨していけば、もっともっとうまくなれる
長瀬麻奈を超えることだって
きっと出来るって確信した
長瀬……麻奈……
はい。それは私も感じていました
ありがとうございました。みなさんがいたから
ここまで歌えたんだと思います
……楽しかったわ
えっ？
初めて会った時、馬鹿にして悪かった
あなたがここまで来るとは思ってなかった
そうかな……。僕は、ここまで来る予感があったから
莉央はあんなこと言ったんだと思ってたけど
……ふふ。そうかもしれないわね
最高の決勝戦にしてね
長瀬麻奈……いえ、お姉さんが夢見たステージに
莉央さん……
私も、瑠依と同じように、もっと成長する
あなたの姉を超えるためにも
はい……
次に戦う時は、負けない
あの。莉央さん
なに？
お姉ちゃん……いえ、長瀬麻奈は
あなたをライバル視していました
えっ？
ふっ……まさか
いいえ。本当です
脅威に感じ、ライバルになる存在だと思ったからこそ
初めて会った時、あえて気にしない振りをしたんです
さっきの莉央と同じだ
……葵
……そう
だとしたらもっと頑張って凄いアイドルにならないとね
……あの子をがっかりさせないためにも
…………はい！
…………いいステージだった
えっ？
いいアイドルになったな
（表情を変えずにそれだけを言って）
（朝倉は去っていった）
……パパ……
（ステージに残った月のテンペストとサニーピースに）
（もう一度、大きな拍手が巻き起こる）
（それは永遠とも思えるほど、続いた）