…………！
あ～っ、美味しい！
レッスン後の食事は最高！
……凄い食欲だな、怜
俺より食べてないか？
アイドルは体力勝負ですから
あっすみません、追加オーダーいいですか？
……なぁ怜。カウントダウンライブまであと数日だけど
……そんなに食べて大丈夫か？
そんなに心配しないで下さい
さん、私はプロですよ？
一日の摂取カロリーと消費カロリーを
計算しながら食べてるんですから。問題ありません
最近はスマホアプリを使って管理してるんです
これ、とっても便利なんですよ
ほら、こうして食べ物の写真をカメラで撮るだけで
カロリーが分かるんです！　凄くないですか？
そ、そうか……そうだよな。怜はしっかりしてるしな
心配し過ぎか
そうです。私のこと、もっと信用して下さい
ごめん、心配性でつい
怜の好きなように食べてくれ
はい、いただきます！
あっ、すみませーん
もう一つ追加オーダーをお願いします
まだ食べるのか！？
うーん、美味しい！　まさに至福の時
幸せです！！
（……なんだか妙にテンションが高いけど）
（本当に大丈夫、なんだよな？）
……わんこそばの早食い競争？
あぁ、フェスの主催者にうちからも
出来れば出場してほしい、って頼まれて……
ライブ当日に、早食いって……
どうかしてるんじゃないですか？
……心から同感だ。バンプロからは
大食いで有名な子は出るらしいけど、さすがにな……
（……！　それって、ダンサーとしても）
（フードファイターとしても人気のアイドルだ）
普通、本番直前に、そんなに食べられる訳ないよな
この話は断っておくよ
……さん。私が出ます
え？　怜はこの年末よく食べていた気もするし……
やめておいた方がいいんじゃないか
カロリー計算アプリでは、まだ余裕がありますから
いや、でも……
他の事務所のアイドルは……
ライブ前でも出場するんですよね？
戦わずに逃げるなんて、私、そんなの嫌です
（これは……）
（怜の負けず嫌いに火をつけてしまったか……）
大丈夫です！　私がきっちり食べきって
早食い競争でトップに立ってみせますから！
（トップを獲ってほしいのは）
（そこじゃないんだけどなぁ）
分かったよ……。じゃあ、エントリーしておくけど
……無理はしないでくれよ？
はい！
ライブバトルと同じように、全力で頑張ります！！
（バンプロがラストスパートをかけてきたな）
（食べた総数は……102杯！　凄いな……）
（101杯の怜が追い抜かれてトップが入れ替わった）
（残り三分……惜しいけど、これまでか？）
絶対、負けない……！
もっと速く！　おかわり！
お、おい、無理はしないでくれって言ったろ？
二位でも別にいいんじゃ……
やるからには、トップです！
――おかわり！！
やったー！　さん！！
……凄いな、まさか本当に優勝するとは
ありがとう。おかげで星見プロの名前がアピール出来た
私、どんな勝負でも
負けるつもりなんて、ありませんから！