トップアイドルになる目標も、星見プロのみんなと
いつか一緒に歌う夢も、全部……
全部、失くしちゃいました……！
天動さん……
姫野さんも、ほんと、ようやりますわ……
あんな嘘のスキャンダルまで用意して……っ
さんは分かってくれますよね
私達、誓ってあんなことしてません。なのに……
鈴村さん、奥山さん……もちろんだ。信じてるよ
でも、解雇された事実は……
もう覆せません。でっち上げのスキャンダルで解雇され
ステージという、たった一つの拠り所すら奪われた
こんなにもスキャンダルにまみれちゃった私達は
今後はもう、ステージに立てないんでしょうね
そんなことない。あのスキャンダルが事実無根だって
証明すれば、必ずまた立てる。俺も協力するから……
さんは、ほんまに優しいお人やわ
せやから、うちらは守りたくなったんです
姫野さんのやり方に従うつもりなんてなかったけど
星見プロのみんなを守るには、そうするしか……
それでも、I-UNITYで
同じステージに立てるのは、楽しみだったんです
そして立つからには、そういう裏の事情は抜きに
全力でファンのために歌いたかった……アイドルだから
でも、その未来は奪われてしまった……
コンサートライトの光の海も、もう見られない
歌を届けることも、ファンの声援を聞くことも出来ない
だから最後に、三人でここに立っていたかったんです
そういえば、さんはなんで
私達がここに居るって分かったんですか？
天動さんの言ってた通りだよ
三人の気持ちを考えれば、ここに居るだろうって……
なんて、そう断言出来てたらかっこいいんだけど
あちこち探し回って、やっと見つけたんだ
あははっ。さんらしいですね
見つけてくれて、ありがとうございます
そうやっていつも気にかけてくれるのは
本当に、心から嬉しく思っていました
……けど、これでもう、最後にして下さい
私達のこれからは、私達三人で決めていきますから
瑠依ちゃん……
俺じゃ……俺達じゃ
トリエルの力になってあげられないのか？
……いえ、むしろ、力になっていただかなくても
結構なんですよ。私達は決めていますから
TRINITYAiLEは、三位一体のグループ
私達三人だけで、トップを目指すって。だから……
……せやな。うちらは三位一体、三人一緒
いつでも、どこでも、どこまででも
せやけど一個だけ、瑠依ちゃんに聞かせて？
ほんまにそれが、瑠依ちゃんの本音やねんな？
え？
……ど、どういうこと、優ちゃん？
なんや歯切れが悪いっていうか、無理してるような
気がして、気になってな。ほんまに本音なん？
……本音よ。本当に本当の、本音
ほんとにほんとの
嘘偽りのない、本音なんやんな？
瑠依ちゃん、言うてくれたよね？　三位一体やって
なのに、うちらに遠慮なんかしてへんよね、ほんまに
…………
だって、そんなの……都合良過ぎるじゃない
天動さん……
守るためとか、自分達だけで頑張るとか
勝手な理由つけて相談もせずに居なくなって……
そのことで、星見プロのみんなには心配かけちゃった
しかも、今の私は酷いスキャンダルを抱えているし
せやから、今、星見プロに戻りたいなんて言うたら
それこそ、輪をかけて迷惑になるって？　そんなん……
もう大丈夫。天動さんも本心を語ってくれてありがとう
でも、あえて言わせてもらう
迷惑がかかるかどうかを決めるのは、君じゃない
……星見プロのアイドル達だ
……っ！
私達だけで決断するのは、まだ早い
……ってことですか？
ああ。そうやって一人思い悩んで決められたら
自分の歩む道を狭めてしまうだけだと思うし
だから、本人達で話し合って決断すればいい
……俺としては、本音を言えば戻ってきてほしいけど
……なあ、瑠依ちゃん
決断、少しだけ待ってみてもいいんちゃう？
それにな、すぐ意固地になるんは
瑠依ちゃんの悪い癖やって
そ、それは今、関係ない……
こともない、かもしれないけど……
でも、やっぱり私は、戻るべきじゃないと思います
意固地でもなんでも、それが筋だと思いますから
分かった。その天動さんの意志も尊重する
けどその上で、こっちの提案も聞いてくれないかな？
……提案、ですか？　それを受けるかどうかは
私達が決めていい……ってことですか……？
そういうこと。もし天動さん達が、どうしても
星見プロへ戻ることに後ろめたさがあるのなら――