さん、やっぱり私
この仕事、自信がありません
ダンスをするCMなんて……東京には
もっと上手い人がいるのに、恥をかきそうで……
……やっぱり、お断りした方が
よかったんじゃ……
何言ってるんだ。怜はサニーピースの中で
一番踊れてる。適任だと思う
でも、他の事務所には
もっと凄いアイドルが……
よその子達と比べても、決して負けてなんかいない
俺が保証する
そんなの……単なる身内びいきですよ
はっきり言おう
今の怜に足りないのは技術じゃない
でも……録画して観るとあきらかに私は
LizNoirやBIG4より劣って見えるんです
それは、今、怜が本来の自分を
見失っているからだ
――え？
グランプリで優勝して、君達の知名度は上がった
以前とは比べ物にならないほど注目されている
でも、そのせいで怜は失敗を
恐れ過ぎてしまったんだ
私が失敗を恐れてる……？
スランプはそのせい……？
リフレッシュすれば改善すると思っていたけど
怜は正面から立ち向かう方がいいと考え直したんだ
だから、この仕事を私に？
あぁ、でも今後もっとプレッシャーを乗り越えなきゃ
いけない時がくる。ここで潰れるようじゃ……
待って下さい！　私、潰れてなんかいませんし
潰れるつもりもありません
でも、現場に来ても、まだためらってるじゃないか
せっかくのチャンスを自ら捨てようとしている
誰もやらないなんて言ってません！
そこで見てて下さい
さん、さっき私に言った言葉を
撤回させてみせますから
私、今なら誰よりも凄いダンスが出来そうです
ああ、思い切り凄いのを見せてくれ
……っ！　言われなくても！
スタッフのみなさん、お願いします！！
（怜には強めのコミュニケーションもいいのかもな）
（少しかわいそうだったけどスランプは脱出したようだ）
……ふぅ、はぁ……
嘘みたいに、体が軽い
……さん
どうですか？　発言、撤回する気になりましたか？
あぁ、撤回するよ。すまなかった
最高のパフォーマンスだった
当然です！　私はサニピの一員なんだから！
……でもさんには感謝、かな？
え？　最後、何か言ったか？
別に。何も言ってません
……納得いきません
え？　どうして？
よく踊れてるし、評判になったぞ
腕の振りも、脚の動きも
もっと大きくした方が映えたのに……！
悔しい
撮り直したいです……
……やれやれ、スランプは脱出しても
満足はしないか……怜らしいな
今からレッスン行ってきます！
今日はオフだろ。ゆっくりしてくれよ
やっぱりオフは、ダンスの研究をしよう
って決めたので！
あ……言い忘れてました！
色々とありがとうございました！
これからもよろしくお願いします！