ダメね、この企画は通せないわ
うん、僕もそう思う。こころには悪いけどね
え……
ど、どうしてですか！？
ちゃんとリズノワらしいバレンタインを表現出来て――
確かに、ダンスの振り付けは力強くて
一見、僕達のイメージに合ってるように見える
でも、表面だけなんだよ
テーマがないから、心に響いてこないんだ
核になるのは、LizNoirのバレンタイン
そのイメージを作曲家さんや作詞家さんに
はっきり伝えるのがこころの仕事でしょ？
こんなに資料が多いのは、裏を返せば
イメージに自信がなかったから。違う？
……そ、それは……
（莉央さんと葵さんの言う通りだ……）
（昨日、完成したってはしゃいでないで）
（気が付いていれば……ごめん、こころ）
……こころ。落ち込むな、とは言えないけど……
君がとても頑張っていたのは、僕も莉央も知ってる
ええ、今回は残念だったけど、こころの努力は認めるわ
LizNoirのために頑張ったのね
こ、こころ、元気出そ？
今回は残念だったけど、いつか――
これをバネにしてまた頑張れば――
超絶アイドルスマイル！
わっ！？　こ、こころ！？
何を勘違いしてるんですか～？
こころは、ちっっっとも落ち込んでなんかいません！
えっ？　で……でも、今震えてたよね……？
そ、それは……自分の才能が凄過ぎて
無茶震いしてただけです！！
……もしかして、武者震いって言いたいのかしら？
だとしても、使い方間違ってるよ
場を和ませるボケですよぉ～！！
先輩のお二人はナイスリアクションです
それに比べて愛ちゃんときたら！
次こそは、全リズノワが感動で泣く曲のイメージを
作って見せます！　もちろん私がセンターです～！
え？　さすがにもう時間がないわ
こころ、今回は諦めて、ちゃんと休みなさい
……すみません、莉央さん。お願いです、もう一回！
お願いですから、もう一回だけチャンスを下さい
そこまで言うなら……でも……
こころ、貴方、どうして……
ありがとうございます。では、こころは新企画のために
早上がりします！　みなさん、お疲れさまでした～！！
あっ、ちょっと、こころ！　何、勝手なこと言って――
……愛、行かせてあげなよ
で、でも、まだレッスンの途中ですよ？
いいのよ、愛。一生懸命作った企画がボツになって
悔しくない訳がない。きっとこころは今……
あ……
愛、君はこころのそばに行ってあげて
僕達より、君が一番いい
僕と莉央は仲間だけど先輩だ
でも愛は違う。親友でしょ？
……！！　は、はい！　行ってきます！
……ねえ、葵
こころのプレゼン資料、凄い書き込みだった
あの子の必死さが、とてもよく分かるわ
ああ、こころはどうしてもバレンタインイベントに
出たいんだろうね。LizNoirの評価を上げるため
どうしてそこまでこだわるのかしら……
それに、愛にも、誰にも頼ろうとしないなんて……
……きっと僕達には頼れないって思ってるんだよ
――え？　どうしてよ
こころは、多分――
ぐすっ、ううっ……
ダメだった……役に立てなかった……
私、迷惑掛けてばかりで……
ごめんなさい、ごめんなさい……！
こころ！
――っ！？　愛……？　どうしてここが……
練習生の頃、よくここで一緒に泣いてたでしょ？
オーディション、全然受からなくて……
……そんなこともあったね……
ねえ、こころはよくやったよ！　胸を張ってよ
それにさ、こころ……最近ずっと思い詰めてたよね？
どうしてかは、結局分からなかったけど……
LizNoirは四人なんだから
私達になんでも話して、頼ってよ
それは出来ないよ
今回は……私が一人で頑張らないと、ダメ
こころ、変だよ
どうしてそんなに思い詰めてるの？
……それは……
言ってよ！　私達、養成所時代から
ずっと一緒だったじゃない！　親友でしょ！？
……ごめん。これだけは、言えない。言いたくない
そんな……こころ……