（観客席の私達が見守る中、ステージでは）
（琴乃ちゃん達が勝利後のインタビューを受けていた）
これでベスト8進出ですが
次のステージに向けて、抱負をどうぞ
はい。次も全力で頑張ります
それにしても、この得点ですよ！
凄い声援……
これ、みんな、琴乃ちゃん達への声援？
当然……
だって、あれだけの点数だったから
（月のテンペストの点数は、LizNoirさんや）
（TRINITYAiLEさんを上回るものだった）
（大会レコードを出した二つの優勝候補より）
（さらに高い点数を、琴乃ちゃん達は出したのだ）
大切なのは勝つことよ
点数じゃない
（そう、点数で上を行く必要はない）
（大切なのは勝ち進むこと。勝ち進んで……）
で、でも……
私達の明日の相手って……
……バンプロダクションの有望株
リズノワ、トリエルに次ぐ実力のDayDream
けっして、あなどれないわね……
（ステージでは、琴乃ちゃんが観客席に手を振っている）
（まるで何かから解放されたような、楽しそうな笑顔）
（その笑顔を見ると、良かったと思うと同時に）
（きゅっと心臓が締め付けられるような気がした）
琴乃ちゃん……
（見えるはずはない。けど私は）
（琴乃ちゃんに見えるように、大きく手を振り返す）
（さくら達五人が対戦相手、DayDreamの）
（ステージ映像を見ている）
さすが、あのバンプロダクションが
育てたアイドルね……
プロのレッスンをただ受けているだけでは
この動きは出来ないわ
目線の動かし方……
それに観客の盛り上げ方……
リズノワやトリエルを参考にしつつ
でも全部、自分達のものにしている
デビューは、トリエルよりも前……
キャリアは結構長い……
勝てる……かな……
……もっと練習するわよ
みんな立って
前日に練習し過ぎも良くないよ。大切なのは
本番で今出来る最高のパフォーマンスをすることだ
そうね……今、余計に練習したところで
かえって焦りを感じちゃうだけかも
でも……
あのー
誰？
えっ……ええと……。あれ？　ふぁ……
…………この、人達
（千紗と雫が、パソコンの画面と彼女達を見比べて）
（驚きの声を上げた。明日の対戦相手DayDreamだ）
すみません、いきなりぶしつけに
レッスンしていたら隣にいるって話を聞いたもので……
いえ……。こ、こちらこそ
は……はじめまして……で、いいのかな……
何か話でも？
怜ちゃん、そんなトゲのある言い方しないの
挨拶、ですよね
はい。私達は勝敗を競う関係ですが、それとは別に
明日は一緒にステージを盛り上げましょう
実は私達、以前から、長瀬麻奈さんを目標に
頑張ってきたんです
事務所では、トリエルより前にデビューして
結構頑張ってきたんですけど、なかなか人気が出なくて
苦労してきたのね……
分かる。後輩が先に売れるって、辛いものね
でも、いつか……って
麻奈さんに、ライブバトルで勝とうって……
そう、なんだ…………
なのに、麻奈さんはいなくなってしまって……
そうしたら、あなたが現れた
長瀬麻奈の再来――
そう噂される、あなたが……
きっと、これは運命なんだって
私達の願いが神様に通じたんだって……
全力で、歌って下さい。長瀬麻奈さんの再来と
言われるその歌声を、響かせて下さい
ねえ、雫ちゃん
なんか……あの人達、いい人そう
伸びる人というのは……気遣いも、礼儀も
きちんとしている……という……
強敵ね……
ええ。自信がなければ
あんなふうに堂々とはしていられない
結果はともかく、実力ではけっして負けてないと
思えるから、あんなふうに言えるの
……後輩である、トリエルに抜かれていった
悔しさもある
それだけ、負けたくない気持ちも強い……
（闘志を燃やすサニーピースのメンバー達の中）
（さくらは寂しそうに自分の胸に手を当てていた）