このお仕事も、このお仕事も……
私には無理ですかね……
で、でも、バラエティは無理でも、ライブのMCで
チャレンジしてみるのはいいですよね！
（普段の沙季が「仕事の幅を広げたい」と言ったのなら）
（もっと希望を通しても良かったんだが……）
（今は冷静じゃないからな。失敗は大事だが限度がある）
（本人や仕事先のためにも、慎重に動かないと）
……はい、次は私ですね！
白石沙季、十八歳。生徒会長やってます！
好きな食べ物はくさや。よろしくね！
さ、沙季……！？
チャレンジって、そういう方向なのか……！？
え、あの、えっと……皆さん
どうしてそんなに固まっているんでしょうか……？
こ、琴乃ちゃん、すずちゃん！？　恐ろしいものを
見たように目を見開いて、どうしちゃったんですか！？
いや、そりゃそうだろう……お客さんも
引いてるというより、困って笑ってる感じだな……
え、えっと、今のは……くさやが
ダメだったんでしょうか……？　え、違う……？
普段ならメンバーがフォローし合うけど……今回は
あまりに突然だからな。芽衣や渚でさえ苦笑いしてるし
え、あ、もう次の曲に行くんですか？
は、はい、分かりました……
琴乃と渚に優しく肩を叩かれた……これは辛いな……
それにしてもこれは……思った以上にまずいぞ
沙季。……ええと、元気か？
元気ですよ……ふふふ……
冗談です、心配して下さってありがとうございます
昨日のライブの後、月ストのみんなにもの凄く
心配されました
妙な空気にしたのは私なのに「何か悩みがあるの？」
「フォロー出来なくてごめんね」なんて言われて……
みんなの優しさが沁みました
……あ、そうだ。すみません
ちょっとだけいいですか？
ん？　ああ、大丈夫だが……
誰かに連絡するのか？　やけに神妙な顔をしてるけど
昨日のライブの感想を検索しようと思いまして
皆さんの反応を勉強のためにも知っておかないと
今から肝試しにでも行きそうな顔だな……
無理に見なくても……ん、どうしたんだ？
私の名前で検索したら、関連ワードが
出てきたんですけど……
「白石沙季　故障」「白石沙季　どうした」
「白石沙季　元気出して」などなど……
い、いえ、まだです！
ポジティブなワードで検索すれば、きっと……！
ええと……「白石沙季　新境地」
これでどうでしょうか！？
「白石沙季、迷走。新境地開拓を目指しているようだが
やめとけ。その先は焼け野原だぞ」……
他には……「歌もダンスもキレキレなのに
喋り出すと不発弾みたいにデンジャラスだな」……か
うぅ……まさかここまで酷評されるなんて……
……待てよ、この感想も、こっちの感想も……
沙季、一旦切り替えよう。場所を変えて話さないか？
あ、はい……月ストの不発弾こと白石沙季を
どこへでも連れて行って下さい……
ヤケにならないでくれ。考えはあるから
SNSの感想だが、みんな「いつもの沙季が
好きなのに」と心配しているように感じたんだ
そう、なんですか？
あ……言われてみれば、確かに……
確かに、千紗とのユニットは
沙季の新たな一面が見れて成長を感じた
だけど、そこに気をとられ過ぎて沙季本来の
いいところまで潰す必要はないんじゃないか？
私本来のいいところ……ですか
こういう時に一人で考えても深みにハマると思う
みんなに聞いてみるのもいいかもしれないな
なるほど……確かに、客観的な意見を
集めるのは大事ですよね
普段は月ストのみんなと意見を交わすばかりで
サニピのみんなにはたまに感想を聞くくらいだから……
客観性を重視するなら、今回はもっと……
ええと……沙季？
さん、ちょっと数日ほど
お時間をいただけますか？
私を、私自身のことを……徹底的に分析してみます