どう思う？
えー？　何が？
見てたくせに。気配、あったぞ
はは……バレてたか……
結局、琴乃に聞かなかったの？
ボーッとしてたけど
何か悩みでもあるんじゃないのか？　……って
明日は本番だからね。琴乃が自分から話すなら
ともかく、俺の方から無理に聞き出すのもな……
あんなに様子がおかしいのに？
（麻奈の言う通り、琴乃の様子はおかしかった）
（勝負が怖くなったのだろうか。それとも……）
…………私、どうして……
（「どうして」……その先は分からない）
（ただ、何か悩みがあるのは間違いない）
心当たりは？
…………私？
ない……かな……
でも、ついこの前までは
元気だったんでしょ？
まあね。本戦出場が決まったし、さくらともしっかり
話し合ったし、みんなでパーティーもしてたしな
今日のグランプリのステージを見て
急に何か気になることが出来たとか？
ステージに立つリズノワとトリエルの凄さに
自信をなくした、っていうのが一番ありそうだけど
違うの？
ああ、そうじゃない
俺の勘だけどね
じゃあ何？
（やはり、直接聞いてみるしかないか……）
私。芽衣だよ
芽衣か……どうしたんだ、こんな時間に
あ、麻奈ちゃん。いたんだー
芽衣ちゃん、また、遊んじゃう？
本当？
明日は本番なんだぞ
そんなことしてる場合じゃないだろ
あ、そうだった。そのことで来たんだった
……何かあったの？
うん。なんかね、琴乃ちゃんの様子が
ちょっと変だなぁって、沙季ちゃんと話してて……
……変って、どういう風に？
うーん、よく分からないけど
なんかプシューって気が抜けちゃった、みたいな？
それで、今、渚ちゃんに
琴乃ちゃんの様子、見に行ってもらってる
くん、どうするの？
（なにせ本番前夜だ。今日のところは渚を止めるか）
（それともこのままやらせるか――）
……教えてくれてありがとう。俺から少し
聞いてみるから、芽衣は明日に備えてちゃんと休んで
休まなくても、芽衣は元気だけどねー
……どうする？
一緒に来るか？
…………なんで改めてそんなこと聞くの？
今までそんなこと言ったことないのに
いや、麻奈は琴乃のことになると
関わろうとしないから。気になるのなら……
…………いい
琴乃のことになると、急に素っ気なくなるよな
……素っ気ないんじゃないよ
知っちゃうと、気になってしょうがなくなりそうで
でも、私からはけっして何もしてあげられない訳だし
……ね？　そういうの、嫌でしょ
…………そっか……