私は、あの子をデビューからずっと見てきた
――誰よりも
だからはっきり言える
まだ素人同然だった頃の麻奈にすら、貴方は及ばない
だから、目の敵にしていたんですか？
……！
初めてあなたに会った時から思っていました
お姉ちゃんに対して特別な感情を持ってるって
私は……そんな……
分かります
私もそうですから
……勘違いしないで。あの子のことは
同時期にデビューしたアイドルの一人として……
だったら、三枝さんにこだわるのはどうしてですか？
………………っ
本気で三枝さんにマネジメントしてほしいわけじゃない
自分じゃなく、お姉ちゃんに才能を見い出した
三枝さんが許せないからですよね？
三枝さんをバンプロに呼び戻すことで
お姉ちゃんに勝ったって思いたいだけですよね
…………なっ……何をバカなことを言ってるの？
私はただ、貴方の現状を……
驚きましたか？
心の中を当てられて
………………
言っておきますけど、私は長瀬麻奈の妹です
あなたには、負けません
（その言葉が莉央の怒りに火をつけたようだった）
（莉央は琴乃の頬に向かって、手を振り上げる）
二人とも、やめるんだ
……楽しみにしているわ
貴方が予選も突破出来ずに、恥をかくのを……
――見ていたんですか？
ああ、たまたま通りかかってな……
……見てるだけなんて
マネージャー失格ですよ……
（強がってはいたが、やはり怖かったんだな）
（相手は先輩の、しかもトップを走るアイドルだし……）
悪かった
……でも、きっと同じだ
えっ？
俺がいても、琴乃と同じように言い返していたと思う
マネージャーがそれでいいんですか？
担当するアイドルを守るのが仕事だからな……それに
本気で、リズノワと肩を並べられると思っているから
……ありがとうございます
さ、行きましょう。遅くなりますよ
あ……
（俺と琴乃が星見市に戻ると、駅前のビルの）
（モニターに、グランプリの紹介映像が流れていた）
それではここで
今回のグランプリの有力グループLizNoirの紹介です
……差は大きいってことですね
こっちはデビューして間もないんだ
事務所の力だって、全然違う
…………ですよね
……怖くなった？
いえ
そっちの方がやる気になります
妹だから
何かを追いかけるのは慣れていますから
（莉央は、琴乃が麻奈に遠く及ばない、と言っていた）
（……だが本当にそうなのかな）
（堂々とした振る舞いは、麻奈にも負けていない）
（それに心の強さは、何にも代えがたい武器だ）
あーーーー！
アイドルの人だー
この前、そこで歌っていたよね？
ありがとう
私、あなたの歌、好き
本当？
お母さんはね
あなたのおねーちゃんの歌も好きだって
そっか……
じゃあ、今度一緒に歌おうか
うん！
応援してくれる人、いるんですよね
当たり前だろ
少なくともこの町の人は応援してくれていると思う
お姉ちゃんの妹だから？
いや……それだけで応援するほど、人は単純じゃない
頑張っているからだと思う
…………
勝ちたいです……
ああ……
（それはとても単純で、一切の飾り気も偽りもない）
（まっすぐな気持ちだった）