さあ、NEXT
勝ち上がったのは……TRINITYAiLEだぁ！
しかも、圧倒的な差を付けての大勝利！！
ではさっそく、今のお気持ちをお聞かせ下さい！
素直に嬉しく思います
これも、私達を応援して下さったみなさん……
そして、一緒にステージに立ってくれた優とすみれ
二人のおかげだと思います。ありがとうございます
でも、うちらの目標はもっと上ですから
これからもさらに気張っていきます
みんな～！　次の最終予選も、応援よろしくね～！
絶対、決勝のステージに連れて行ってあげるから！
もう予選も次の一回でおしまい
なんや、気づいたらあっという間やったなぁ
そうね
それも、順当に勝ち進んでいるおかげだと思う
リズノワと当たらない限り苦戦はしない……
っていう当初の想定通りではあるけど
キレイにブロック分かれてるからなぁ
案外、社長が裏で手を回してたりして
……仮にそうだとしたら、ちょっと癪だけど
相手がリズノワでも負けるつもりはないもの
ただ、そんなことをするような人じゃない……とは思う
純粋に、実力で測る人だと思うから
せやなぁ
とはいえ可能性はゼロじゃないし、案外、姫……あれ？
すみれ？　大丈夫？
なんだか、ボーッとしていたけど……
あ……ううん、ごめん！
ちょっと考え事してただけ
ほら、今日はこのまま瑠依ちゃん家にお泊まりして
明日の朝の新幹線で山形に帰るでしょ？
それで、明日のスケジュールとか
いろいろ整理してたの、頭の中で
そっかぁ……やっぱ大変やな
すみれちゃんも、こっち出て来れればいいのになぁ
うん……やっぱり、そうだよね
その方が……でも……
とりあえず、私達ももう帰りましょうか
長居してても休まらないもの
おじゃましま～す
……って、なんで優までついてくるのよ
ええやん、うちら仲良し三人組なんやし
ちょっとしたお疲れさま会やって
別にダメとは言わないけど
休んで体調整えるのもプロの仕事よ、ほどほどにね
すみれ、シャワー先に使っていいからね
布団、準備しておくから
あ、うん、ありがとう
それじゃあ、お言葉に甘えて……
……それで？　何か話があるんでしょ？
ほんま、瑠依ちゃんのそういうとこ、大好きやわぁ
話が早くて助かります
やっぱりすみれちゃん、目に見えて元気ないやん？
長距離移動の頻度も増えてるし……
グランプリに向けて、仕事もレッスンも過密だからね
本人は、気張って表に出さないようにしてるけど
パフォーマンスにだって影響出さへんし
ほんま、まだ中学生やのに凄いプロ根性やわ
せやけど……
もっと甘えてくれたってええのになぁ……
子役をやってきたからこそ、かもしれないわね
周りが大人ばかりの現場で活動してきたんだもの
もしかしたら、甘え方を知らないのかも……
せやな～そうかもしれんな～……うふふっ
何よ、その含んだような笑い方
私には言われたくない……とか思ってる？
あらあら。うちの心、見透かされてしまいましたわあ
でも、安心してええよ
瑠依ちゃんのベストな甘え方は、簡単やから
うちのお膝を枕に寝転がればいいんです……はい
寝ないわよ
とにかく……正直心配なの、すみれのことが
このまま我慢を続けて
無理が祟ったりしなければいいんだけど……
せやなぁ
なんや、こう……元気付けてやらなあかんなぁ
うーん……
……こういう時、普通の人だったら……
すぐにいい案が思いつくものなのかしら？
大丈夫やって、思いつくかどうかはその時次第
別に瑠依ちゃんが変わってるわけやない
それに、ゆっくりしっかり考えてあげた方が
すみれちゃんのためにもなる思うなぁ
……そうね
うん、そうかもしれない
瑠依ちゃーん！　ボディーソープ、切れちゃってるー！
予備ってどこにあるー？
あ、ごめん……！
ちょっと待ってて、今持って行くわね
ふふ……
瑠依ちゃん、すっかりお姉ちゃんやな