あ、貴方……
挨拶しようと探したんですけど、迷ってしまって
ライブ、成功おめでとうございます
……本当に来るなんて思わなかったわ
LizNoirの神崎莉央から書留？
この間のシュークリームのお礼に
私達のライブチケットを送ります
良かったら勉強においで下さい
……嫌みの通じない男ね
それともワザとかしら……？
どうかしましたか？
なんでもないわ
ここでは目立つから入って
で、私達のライブの感想は？
本気の私達を観たら諦めが付いたでしょう？
貴方の担当アイドルが私達を追い抜いて
トップに立つなんて絶対に……
ああ、凄く良かった。こんなに興奮したライブは
久しぶりです。最後は仕事を忘れて声を出してました
――え？
私達は愛想を振りまいたり、媚びを売ったりしません
そんな形でアイドル界の頂点に立つつもりはない……
LizNoirはパフォーマーです
私達は……歌とダンスで頂点に立ちたい
気高く咲き誇りたいんです！
（LizNoirのライブは本当に凄かった）
（クールで観客に媚びないスタイルだけど）
（しっかりと実力が伴っているから、強気の発言でも）
（あれだけ支持を集められんだろうな）
（今のアイドル業界を見渡してみても）
（稀有な存在なのは間違いないか……）
……ヤケに素直じゃない
いいの？　私達は貴方のライバル――敵なのよ？
そうかもしれませんが、価値のあるものは
敵味方関係なく正当な評価を受けるべきです
そう……
……他の事務所なのに
こんな人は初めてだわ……
私を油断させるためにわざと……？
でも、この人はそんなに器用には見えないわ
三枝さんと全然違うような……
……あの、俺の顔に何か？
え……？　あっ
別になんでもないわ
絵に描いたような平凡な顔だなって
思ってただけよ
マネージャーにルックスを求められても
あら、芸能関係者はルックスやセンスが
いいに越したことはないわよ
担当アイドルを売り込むためにも
もっと自分を磨いた方がいいんじゃない？
（……それはそうかもしれないけど）
（この人に言われるとキツいな……）
あっ、もう行かないと。せわしなくてすみません
今日は本当に勉強になりました、ではまた――
ええ、さようなら
忙しい新人マネージャーさん
彼女達にもよろしくね
で、私達のライブの感想は？
本気の私達を観たら諦めが付いたでしょう？
貴方の担当アイドルが私達を追い抜いて
トップに立つなんて絶対に……
（俺達だって、負けないよ）