はぁ、はぁ……
今夜のライブ、大成功でしたーっ！
うん、ファンとの一体感が凄かったよね！
今回は特に、私達へのコールも沢山あったし
当然だよ！　こころと愛はとっくに
LizNoirの立派なメンバーなんだから～
特にこころは、すでに事実上のセンター！
と言っても過言じゃないしね
新生LizNoirは
私、赤崎こころが引っ張ります！
またこころは調子に乗って……
歌もダンスもまだまだ先輩達にはかなわないよ
愛、そんな弱気じゃ、いつまで経っても
先輩達には追い付けないよ？
私はとてもそんな強気にはなれないなあ……
仕方ないな～。じゃあ、今後のリズノワについての
作戦会議も兼ねて、打ち上げしない？
あっ、いいね！　先輩達も誘って、楽しくやろうよ
じゃ、こころが二人に声を掛けて来るから
愛はここで待っててね
愛が失言して莉央さんを怒らせるといけないから～
……いつも失言してるのはこころの方でしょ
先輩達は楽屋に……うん、戻ってきてるみたい
……ん？　何か真剣な声で話してるような……
葵！　ライブ中、一度転びかけたでしょ！？
怪我してるんじゃない？
違うよ。シューズの底がすり減って滑っただけ
とっさにカバーしたのに……莉央は目ざといね
……私、自分のことで精一杯で、気付きもしなかった
お客さんも気付いていないはず……莉央さん凄い……
……本当に怪我じゃないのね？　葵
ホントだってば、莉央は心配性だな
ほら、よく見て。なんともないから
良かった……。でも心配もするわ
貴方には“前科”があるんだから。忘れたの？
え？　前科？
むぎゃあっ！？
きゃあっ！？
莉央！　危ないっ！
……っ！
大丈夫？
それに君も
僕らがまだ二人だった頃の話じゃないか
よく覚えてたね、莉央
もう！　当たり前でしょ！！
……あんなことはこりごりよ
……あの時、葵さんが、怪我を……？
……わ、私……なんてことを……
……もしかして、グランプリでリズノワが負けたのって
こころーっ！
遅いよ、待ちきれないから来ちゃったよ
……？　こころ？　どうしたの？
ごめん、こころは急に用事が出来ちゃいました！
……打ち上げは三人でやって！　ではっ！
え？　ちょっ、ちょっと待ってよ、こころ！
行っちゃった……も～！！
こら、廊下で騒いじゃダメよ
早く中に入りなさい
あれ？　愛、一人？
はい。こころも今の今までいたんですけど
急用が出来たって、走ってどこか行っちゃいました
急用？　何かしら？
この後、一緒に打ち上げしようと思っていたのに
（……まさか……）
……こころ？　ねえ、こころ、どうしたの？
――えっ？　な、何？
何って
今朝からずっとため息ばっかりついてるじゃない
そうよ、顔色も良くないわ
何かあったのなら、私達に話しなさい
ねえ、こころ
もしかして、昨日――
い、いえいえ！　こころは全然元気ですよ～
昨日のライブの興奮が抜けなくて、少し寝不足なだけで
ほら、見て下さい！
このきらきらアイドルスマイルを！
いつものわざとらしさがない
やっぱり、おかしいな
そうね、普段はもっとイラっとするくらい
媚び媚びの笑顔だわ
イラっとするってなんですか～っ！？
さらっと酷いことを言わないで下さい～っ！
ふふ、やっと元気が出てきたわね
じゃあ、次の仕事の話をしましょうか
それって、毎年沢山の事務所からアイドルが出る
バレンタインのイベントですよね？
いつも断ってたやつ？　正直、僕はあまり興味ないな
甘いチョコのイメージは僕らになじまないと思うし
そうね、大きなイベントではあるけど……
私達らしさをなくしてまで出演することはないかしら
そ……そうですね、私達の楽曲は
バレンタインっぽいもの、ないですし
ちょっと残念ですけど
このお仕事はなしということで――
待って下さい！　このイベントには他の事務所から
ライバルグループも沢山出演するじゃないですか
出演を辞退したら、逃げたみたいに見られちゃいます
こころは、リズノワがそんな風に思われるのは嫌です
――こころ？
それに、せっかくのチャンスをみすみす逃すなんて
もったいないんじゃありませんか！
こころの意見も一理あるけど……愛も言ったでしょ？
バレンタイン曲が、今の私達にはないのよ
うーん……バレンタインってよく分からないしなぁ
僕、毎年もらってばかりだから……
それなら、こころがLizNoirらしい
バレンタイン曲を企画してみせます～
そんな曲があれば、私達のファン層も広がりますよ？
アイドルの頂点に、また一歩前進です！
……こころがそこまで言うなら、僕は反対しないよ
……分かったわ。でも時間はあまりないわよ
それにステージで歌う以上、一切妥協はしない
出来が悪ければ不採用。それでもやるのね？
はい！　ビッグシップに乗ったつもりで
お待ちくださ～～い！
分かったわ、さんには
出演の返事は待ってくれるよう伝えておく
（……なんだろう、いつも前向きなこころだけど）
（今回は少し違う気がする……）