1、2、3……愛、手足の動きがバラバラよ！
ちゃんと私と合わせなさい！
は、はい！　すみません！
愛！　もっと背筋を伸ばして、堂々と踊りなさい！
さっきから愛は叱られてばかりですわね
莉央さんの指導はいつもこんなに厳しいのですか？
う～ん、莉央さんが厳しいって言うより
今日は愛ちゃんが酷過ぎかな～
莉央さんとの関係がギクシャクし始めてから
調子を崩しているそうですわね
ここは私の力で愛と莉央さんの仲を
取り持って差し上げますわ
そこで、さっそくすずにゃんにやってほしいことが
あるんですけど……
みなさん、練習お疲れ様でした
夕食まではリビングでくつろいでくださいまし
そういえば合宿中は誰がごはんを作るんですか～？
そのことですが、今から全員でくじ引きをして
料理当番を二人決めさせていただきますわ
一体料理当番が誰になるのか……
一切不正のないこのくじを全員で引くのですわ！
その前に、くじ引きに仕掛けがないか
確認してもいいかしら？
……え？
ふ、ふふふふ不正なんて、あああるはずありませんわ！
くくくじに仕掛けなんて全然ありませんわよ！
めちゃくちゃ動揺してる
図星だったみたいね
イカサマをするなんて、すずは何が目的なの？
目的だなんて、私は、その……
すずにゃんは壊滅的に料理が下手なんですよ
だから料理したくなくて小細工したんですよね？
そうそう私は料理が壊滅的に……なんですって！？
そ・う・だ・よ・ね？
うう……そ、その通りですわ……
ごちそうさま。夕食はデリバリーになったけど
たまにはこういう食事も悪くないわね
すずにゃん、食後のデザートはなんですか～？
ああ、なんということでしょう！
私としたことがデザートを買うのを忘れていましたわ！
じゃあ誰かがデザートを買いに行かないとですね～
そうですわね！　では愛と莉央さんの二人で
デザートを買いに行っていただけますか？
えっ、私と莉央さんですか？
ええ、そうして二人で買い物をするうちに
自然と会話が弾んで仲良く――
買い物に行くのなら、私よりも土地勘のあるすずが
行くべきじゃないかしら
私！？　それはダメですわよ！
行くのは莉央さんでなければいけないのですわ！
どうしてすずじゃダメなの？
理由があるなら教えてよ
そ、それは、その……
すずにゃんはお腹を壊してるんですよ～
さっきからトイレを行ったり来たりで大変なんです
そうそう私はお腹を壊してトイレから離れられな……
なんですって！？
そ・う・だ・よ・ね？
うう……そ、その通りですわ……
結局、愛とこころでお買い物に行くことになるなんて
予想外だよ～
莉央さんが腹痛で苦しむすずちゃんをほっとけなくて
看病するって言い出したんだから仕方ないよ
すずちゃんも布団にくるまってしくしく泣いて……
よっぽどお腹が痛かったんだね
とか言って、愛は莉央さんと二人きりにならずにすんで
ホッとしてるんでしょ
それは……莉央さんと二人きりで買い物はまだ
気まずいから……
もう〜。莉央さんはそんなに怖くないよ？
早く謝って、前を向かなきゃ
分かってるけど、謝るタイミングがなくて……
そんなこと言ってるから
レッスンに集中出来なくて怒られるんだよ～
私がレッスンに集中出来ない理由は
それだけじゃないよ……
他にも集中出来ない理由があるの？
実は、新曲の振り付けで
変えた方がいいと思う所があって……
でも、私なんかがそんなことを言ったら
きっと莉央さんが気を悪くするでしょ？
これ以上莉央さんに嫌われたくないし
言われた通りに踊っておいたほうがいいと思って……
だけど練習しているとやっぱり気になって
ダンスに集中出来なくて……
それで叱られるくらいなら
我慢しないでずばっと言っちゃえばいいのに
でも、我慢出来ずに行動したせいで
この間は失敗したから……
失敗するのはいつものことでしょ？
愛は不器用なんだから
……でも、愛は失敗しても何度も練習して
最後には必ずやり遂げるんだよね
何度つまずいても起き上がって挑戦を続ける……
愛のそういう不器用な所、こころは嫌いじゃないよ
こころ……
そうだね、失敗を怖がってたら
本物のアイドルにはなれないよね
ありがとう、こころ……
私、勇気を出して莉央さんに話してみるよ！
うんうん、その意気だよ
大丈夫、玉砕しても骨は拾ってあげるから
そこは玉砕しないように祈ってよ～