もう察しはついていると思うけど
今の私はここのプロデューサーよ
新進気鋭の事務所のプロデューサー様か
おめでとう
世渡り上手ですなあ
あら、貴方達だって、移籍すれば同じことよ
契約書はすでに出来ているわ
後は本人達にサインをしてもらうだけよ
……
待って下さい
どうしていきなり彼女達の移籍話になるんですか？
まずは全てを説明すべきです
バンプロは、彼女達に多大な迷惑をかけたんですよ！？
同感だよ
僕は子供かもしれないけど自分の意思は持っている
急に移籍しろって言われて
はい、分かりましたなんて言う訳ないよ
葵はともかくさんまで
初めから話さないと分からないのかしら？
うちは何か最初っから全部決まってた感じがして
気持ち悪いなぁ
ふふ、優は鋭いわね。さん
察しの悪い人間はこの業界で長生き出来ないわよ？
なんと思われても構いません
説明をお願いします
まず朝倉社長――いえ、私にとっては前社長ね
彼は会社の資金を横領していました
私はそのことを知って社員や所属アイドルを守るために
奔走して、ここに拾ってもらったのよ
トリエルとリズノワを解雇するよう
朝倉に仕向けたのも私よ。今後の貴方達のためにね
（嘘だ。自分優位に話を進めようと脚色している）
（そんな雰囲気がある）
それ、おかしいよ。社長が不正をしてたら
止めるのが普通じゃない？
そうやね。うちには姫野さんが社長の罪を利用して
ここに乗り換えたようにしか見えんわ
僕達を手土産にして？
そうや、そうちゃいますか。姫野さん
……ふふっ、やっぱり貴方達はまだ子供ね
そんな訳がないでしょう
俺も二人の言うことの方が正しいと思う。もし
朝倉さんが過ちを犯したなら、それを正すべきだった
それは理想論よ
そんな綺麗事だけでこの業界は生きていけないわ
それに葵、優、貴方達は勘違いしているわ
私は純粋に才能が惜しいと思っただけよ
霧子の言葉は、嘘じゃない。でも真実も言ってない
僕はそう思うよ、君
……そうだな。姫野さん、朝倉さんの不正が
真実とは思えませんが、そのことは今は置いておきます
ですがリズノワとトリエルは星見プロと契約済です
彼女達は俺がステージに立たせます
立てるかしら？
……特にTRINITYAiLEは
どういう意味なん？
姫野さんが何言いたいんか、うち分からんなぁ
朝倉さんが逮捕されて、これからマスコミがどう動くか
分からないの？　元バンプロのアイドルは狙われるわ
特に危ないのは、貴方達のリーダーじゃない？
あんた、やっぱり知ってたんやね……
最初の話に戻るけど、私はあくまでも貴方達のためを
思って移籍話を持ち掛けているのよ
今のウチの事務所の力をもってすれば
マスコミを完全に黙らせることが出来るわ
一切の雑音をなくして活動出来るのよ。今まで以上に
星見プロとは宣伝力が違う
さん
貴方の事務所でウチと同じことが出来るかしら？
それは……
（無理だ。うちは成長してるが、これからの事務所だ）
（プレタポルテのような影響力も資金力もない）
その沈黙が答えね
分かった？　葵、優、ウチに移籍しなさい
それが貴方達にとっても、最良の――
そんなん最良ちゃう！　瑠依ちゃんはうちらが守る！
ほっといて！
僕もイヤだよ。マスコミから守る？
どうして何も悪いことをしていない僕達が怖がるのさ
誰と仕事するかは僕達が決める
つまらない大人達の理屈で縛れないよ、僕は子供だから
今の霧子の話を聞いて、一緒に仕事をしたいなんて
きっと誰も思わないよ。リズノワもトリエルの誰もね
せやね。うちらも姫野さんと仕事する気全然ない
……ふぅん、そうなの
二人とも、とっても残念だわ
（姫野さんを本気で怒らせたな。でも、俺にだって）
（譲れないものがある。それは彼女達を守ることだ）
姫野さん、移籍は当人達の意思が第一です
一応持ち帰りますが、期待はしないで下さい
……そう
だけどよく考えておきなさい
ウチと揉めてこれまで通りに
活動出来るのか。貴方なら分かるでしょ？
大人の貴方なら……