TRINITYAiLEが――
星見プロに移籍！！？？
正式に決まった訳じゃない。そう申し出があったんだ
意見も聞きたかったから、その場では決断出来なかった
でも、ずいぶん急な話ですわね
理由は分かりませんの？
事務所をクビにされちゃうって、よっぽどの
ことをしちゃった……ってこと？　でも……
うん。鈴村さん達は、そういう問題を起こすような
人達じゃないよ。話したことがあるから、分かる
それなら、移籍はありなんじゃないかな？
星見プロに来てくれたら、きっと楽しいだろうし！
確かにー！　きっと賑やかになるよね
芽衣も、会っていろいろお喋りしたいし
ちょっと待って。みんな、怪しいと思わないの？
理由もなくクビって、不当解雇ってことでしょ？
立派な、労基法、違反……でも、
バンプロみたいな大手が、そんなこと……する？
まさか……解雇されたと偽って星見プロに潜入して
内部事情を探る企業スパイに……なんて、まさかね
さすがにそこまでしないと思いますけど……
ただ、怪しいと感じるのは同意見ですね
トリエルほどの実力と人気なら
大手の事務所からも引く手数多のはずだろうし
確かに……いやいや、うちだって十分頑張ってて
結構大きくなったんだぞ？
ものの例えですって。それぐらいトリエルの
持ち出した話が怪しいってことです
難しく考えなくていいと思うけどな～
だって、本当に困ってるのかもしれないよ？
安易に信用しない方がいいわよ
曲がりなりにも、ライバル事務所のアイドルなんだから
でも、その事務所をクビになったんですわよね？
でしたら、関係ないんじゃありませんこと？
まあ、落ち着いて。どうしてうちを選んだのかって
理由は、本人達に聞けばいい。けど……
それよりも先に、話を聞かないといけない人がいる
これからちょっと会いに行ってくるよ
話を聞く人……誰なんですか？
ここがバンプロのビルなんだ～
なんだか、ちょっとワクワクするね
はしゃがないの。これから大事な話をしに行くんだから
そうだな。話すのは主に俺なんだけど……
ていうか、何でついてきてるの？
だって、星見プロにとっても、一大事なんですよ？
一人で背負う必要はありません
昨日も、話したじゃないですか
もう少し信用して下さい
だからってここまで首突っ込まなくても……
まあでも……心配してくれてありがとう
やあ、NEXT
元気そうだな
ええ、朝倉さんこそお元気そうで何よりです
急なお約束なのにありがとうございます
そういえば、聞いたよ。三枝のやつが失踪したとね
いきなり事務所を任されて、大変そうだな
はぐらかさないで下さい
……トリエルの三人を解雇すると決めたそうですね
今朝、彼女達がうちの事務所に来たんです
移籍したいと自ら……朝倉さん、あなたは一体
移籍することについては、すでに手を回してある
…………え？
関係各所には円満退社だと伝えてあるし
星見プロへの移籍を理由に問題が起こることはない
今後、うちが横やりを入れることはない
レギュラーの仕事も含め、干されることもない
え？　さん、これってどういう……？
まるで、星見プロへの移籍を最初から考えていた……
みたいな言い方ですね
そう思いたければ、思ってもらってかまわない
言い訳をしない以上、今回のことをどう受け止めるかは
君達次第だ。責められても仕方がないだろう
いずれにしろ、彼女達を解雇した事実も
全ての原因がうちにあることも、変わらないのだからな
でも、そんなの納得出来ません！
何も示してもらえない瑠依さん達が、かわいそう
……そうだな。君の言う通りだ
だからこそ、頼みたい
あの三枝が見込んだ君達が……
TRINITYAiLEの……瑠依の進むべき道を
示してやって欲しい
まさか実の父とは思えんけどなあ
アイドルの道を選んだのは私だから……最初から
言われてたしね、長瀬麻奈を超えるのは無理だって
だからやろうと思ったんでしょ？
超えて、お父さんに自分を認めてもらおうって
……それが、無視され続ける娘が出来る
唯一のことやからね
朝倉さん……
やはり天動さんは……あなたの……？
私から話せることはこれで全てだ
……悪いけど、次の予定が入っていてね
いえ……分かりました。では、これで失礼します
お忙しいところ、ありがとうございました
…………三枝は
三枝は、理由もなく姿を消すようなやつじゃない
……よく知っていますよ
あなたに言われなくても
……ふっ。そうだったな
瑠依さん達、結局なんで解雇されちゃったんですか？
私、もう何がなんだか……
いや、正直、俺にもよく分からない
朝倉さんも、話せないの一点張りだったし。ただ……
そうするしかない事情があった……のかも
それが何かまでは、分からないけど
（琴乃の言う通りだ。俺達の知らない所で……）
（何かが起きようとしているのかもしれない）