それじゃあ、今日から改めてよろしくね、千紗
う、うん。こちらこそ……よろしく、お姉ちゃん
大会に向けて練習スケジュールを組んだの
いつもと勝手が違うから、あくまで仮だけどね
わ……お姉ちゃん、さすが……
千紗も意見があればどんどん言って
いつでも調整するから
う、うん、分かった……！
1、2、3、4！
千紗、大丈夫？
うん……大丈夫、だよ……っ
（次のステップは……私が一歩引いたら）
（千紗が目立てるかな）
（ここで……私が一歩引けば）
（お姉ちゃんが引き立つかも……）
（せーの……）
……あっ
ご、ごめんね？　二人とも下がっちゃったね
あはは、そうだね……私こそ、ごめんね
（あ、あれ……？　また二人とも譲っちゃった……）
（これじゃ、二人とも目立たなくなっちゃう）
千紗、ちょっと休憩にしましょう？
話し合いもしたいし
そ、そうだね……私も、話したかった
なんだかうまくいかないわね……
グループで練習してる時と感覚が違うというか
う、うん……お姉ちゃんとなら
最初からうまく出来ると思ったんだけど……
サニピと月ストで練習している時と
何が違うのかしら……？
違い、かぁ……うーん……
五人グループの時と、二人組ユニットの時……
……そういえば、サニピでは……いつも怜ちゃんが
どんどん引っ張ってくれてる……
確かにそうね。それで言うと……月ストでは
琴乃ちゃんが怜ちゃんみたいに引っ張ってくれてるかな
琴乃ちゃんがはっきり言うタイプだから
私はバランスをとることが多いかも
怜ちゃんもはっきり言うけど……お姉ちゃんみたいな
役割の人は、さくらちゃんとか、遙子さんかも
私と雫ちゃんは、怜ちゃんが厳しいと
ぷるぷるしてることが多いかな
琴乃ちゃんも怜ちゃんも
自分が厳し過ぎるかもって気にしてたわね
でも、そっか……普段は私も千紗も
誰かを引っ張る役割じゃない……か
確かに……だから、ちょっとうまくいかないのかも？
とはいえ、今日はまだ練習の初回だものね
これからじっくり調整していこう？
うん……そうだね
（お姉ちゃん……また私を立たせようとしてくれてる）
（なんだかいつも以上に意識してるような……？）
（嬉しいけど、でも……お姉ちゃんは本当はもっと）
（凄いんだから、どんどん目立ってほしいのにな……）
（私こそ、お姉ちゃんを引き立てないと……！）
あ、沙季ちゃんと千紗ちゃんだ
練習、どんな感じかな？
あれ？　二人とも、ちょっと表情が暗いような……
あんまりうまくいってないのかな……？
（お姉ちゃんとの練習は楽しいけれど……）
（いつも、どこか歯車が合っていない気がした）
（もやもやした不安が消えないまま……）
（大会の日がやってきた）
さあ、ユニットバトル一回戦。結果は～～～……
白石SISTERSの勝利！　僅差でしたね～！
二回戦も頑張って下さい！
千紗……良かったわね
うん、お姉ちゃんこそお疲れ様……
（なんとか勝てたけど、サニピで勝てた時と比べて）
（あんまり手応えがなかったな……）
（お姉ちゃんも、もやもやしてるみたいだし……）
（このままで、本当に勝ち進められるのかな……）
はぁ……早く気持ちを切り替えないと
今回のバトルで分かった課題は……あら？
あの二人は……確か一回戦で
最高得点を出してた人達……？
ねえ、さっきの白石姉妹のパフォーマンスどう思う？
えー？　あれくらいならさー
正直、楽勝じゃない？
え……？
あははは！　言うね～
だってさー、白石姉妹のユニットって
二人揃ってパッとしないじゃん？
分かるー！
譲り合ってどっちも目立ってないっていうかー
天下の月ストとサニピのメンバーでしょ？　最初聞いた
時は絶対勝てる訳ないじゃんって思ってたけど……
わざわざ足を引っ張り合ってくれてるおかげで
余裕で勝てそうだよねー
ぅ……くぅ……っ
はぁ、はぁ、はぁ……っ
やっぱり、今のままじゃダメなんだ……
私が……もっと千紗を引き立てないと