明日、朝一の新幹線のチケット取っといたで
う、うん、ありがとう、優ちゃん……
すみれ……不安でしょうけど、気をしっかり持って
うん……。ごめんね、二人とも
明日からの仕事、私だけ抜けちゃって……
何言ってるん。すみれちゃん家が
大変なんやから、そんなこと気にせんでええんよ
そうよ
私達はもう、三人姉妹みたいなものなんだから
だから、私と優にとっても、すみれの家族は大切
……心配なのよ
……ぐすっ、ありがとう、瑠依ちゃん、優ちゃん
ほんとは……凄く不安で……心配で……
うんうん、うちの胸で思いきり泣いてええよ
……あ、でも、そろそろ寝た方がいいんちゃう？
三人とも、明日は早朝から山形直行や
寝坊したら大変や
えっ？　三人って……
まさか、優ちゃんと、瑠依ちゃんも！？
そのまさかや。うちらもついて行くから
チケットも三人分取ってあるで
で、でも、そんな、二人には沢山仕事が……！
気にすることはないわ。全部調整してある
言ったでしょ？　私達は姉妹のようなものなんだから
末っ子のすみれだけを
行かせられる訳ないでしょ？
瑠依ちゃん、優ちゃん
本当に、本当にありがとう…
泣かないの。せっかくの可愛い顔が台無しよ
そうや、うちらがついてるから
すみれちゃん、涙拭いて、安心してな
うん、私、二人がいてくれるならもう大丈夫だよ！
……すみれのこと、しっかり守ってあげないと
ただいま！　ねえ、お母さん！
お父さんの具合は――
おう、おかえり。なんだ、そんな慌てて
――って、お父さん！？　入院したんでなかったの！？
んなもん、昨日、点滴打って治っちまったよ！
いつまでもあんな辛気くさいとこいらんねぇなぁ
本当はあと、二、三日は静養した方がいいんだけど……
ごめんなあ、すみれ、心配掛けて
そ、そうなんだ……はぁ～……
大したことなさそうで、良かったっちゃ～
父さん、一番奥の樽なんだけど……ん？
すみれ……？　お前、仕事はいいのか？
あ！　お兄ちゃん！　ただいま！
えへへ、なんだか久しぶりな気がするっちゃ～
あの、すみれ……
一家団らんの最中にごめんやけど……
うちらのこと、紹介してもらってええかな？
あっ、あなた達は、すみれと一緒に歌っている――
うん、天動瑠依ちゃんと鈴村優ちゃん！
私のこと心配して、ついて来てくれたんだよ！
それはどうもご迷惑をお掛けして申し訳ねえです
こいつが大袈裟過ぎるだけで、大したことはねえんです
何言ってんの！　うわごとですみれに会いたいって
言ってたべな！　強がってんじゃね！
ちょっ、それは言わねぇ約束でなかったか！？
ぷっくくく……愉快なご両親やなぁ
ちょっと、二人とも夫婦喧嘩しないの！
恥ずかしいっちゃ～！
なんだか、すみれのお父様、思ってたより元気そうね
……それと気付いてる？　口調、素が出てるわよ
うわあぁぁん！　恥ずかしいっちゃ～！
お二人とも、いつも妹がお世話になっています
お疲れでしょう。今、お茶を淹れますから
おおきに
……すみれちゃんのお兄さん、感じのいい人やね
えへへっ、私の自慢のお兄ちゃんだから！
学生時代は成績も良くってね
特にピアノはプロ級の腕前なの
いつか、大舞台で活躍するプロのピアニストに――
……ごめん、すみれ
お前には言ってなかったけど
俺、酒造を継ぐことにしたんだ
え！？　ど、どうして……
前から言ってるだろ。俺にはプロで通用する才能がない
趣味で弾くくらいがちょうどいいんだ
そんな……！　そんなことない！
お兄ちゃんのピアノは、凄いんだから！
はは、ありがとう、すみれ
でも俺はこれから、酒造りのプロを目指すつもりだ
俺も頑張るから、お前もお前の夢を追え。応援してるぞ
……お兄ちゃん
すみれ、さっきの話……大丈夫？
うん、考え込んじゃって……
……ねえ、お兄ちゃんのお話、聞いてもらってもいい？
もちろんええよ。すみれちゃんと同じで
優しそうな人やったなぁ
うん、そうなの。お兄ちゃんは優し過ぎるんだ……
お兄ちゃんね、ピアノが上手で、大会で成績を残して
中学の頃、海外留学してピアノの勉強をしてたの
凄いお兄さんなのね
でも、どうして留学を辞めてしまったの？
……お兄ちゃんが留学を辞めて帰ってきたのは
私が子役として活動してて、仕事が減ってきた頃なの
きっとそのせい。留学するお金がなくなったから……
お兄ちゃんは、留学を続けられなかったんだ
……お兄さんがそう言うたん？
ううん。家族の誰も、そんなこと言わない
でも……お兄ちゃんに才能がないなんて、絶対に嘘
ピアノの音が聞こえる……
もしかして、お兄さんの？
うん、お兄ちゃんのピアノ
私に悲しいことがあると、いつも弾いて慰めてくれたの
お兄ちゃん、また学校でからかわれちゃった……
お前、この間のドラマで全然セリフなかったじゃんって
そんなの気にすることはないよ
すみれは凄いんだから、すぐに見返してやれるさ
ほら、すみれの好きな曲を弾いてあげるから
うわあっ！　ねえ、歌っていい？
ああ、じゃあ、最初から……
私、お兄ちゃんに絶対に夢を叶えてほしくて
海外留学するためのお金を支援してたの
元々、私が子役タレントになったのも
それが目的で……
そうだったの……
でも、分かるわ。すみれちゃんのお兄さん
めっちゃええ人やし、この音も素敵や……
うん、お兄ちゃんのピアノは
とってもあたたかくて、優しい。でも、今夜の音は……
とっても、寂しそう……