ならいっそ――自分自身がその人になっちゃえば
いいって思いますよ？
え……？
その人に……なっちゃう、ですか？
はい。その人がいれば勇気が持てるんなら
その人になったつもりでも、勇気は持てますよね？
私が、お姉ちゃんに……なったつもりに？
私も、アイドルになりたての頃って
たくさん不安もあったんです
歌もダンスも、本格的なのは初めてで……
でも周りはみーんな、凄い人ばっかりだから
そう……なんだ
すみれちゃんでも、そんな風に……
でも瑠依ちゃんに……そして優ちゃんに出会って……
何かが吹っ切れたんです
比べるから自信が持てない
自分自身がふわってしちゃうから、自信が持てない……
それならいっそ
その人に自分がなっちゃえっ！　……って
比べるんじゃなくて……なっちゃえばいい
だから、近くで見ていて憧れだった瑠依ちゃんに
なろうって思って、たくさん真似しちゃいました
……真似……って、例えば？
仕草とか、考え方、練習のしかた……
趣味とか、寝起きする時間とかかな？
同じグループだからこそ
いつも間近で観察して、たくさん真似して……
私にもできる、私だってなれる、いつかきっと！
……そうやって努力してきたら
してきたら……？
……結局、瑠依ちゃんにはなれませんでした
えへへっ
なれませんでしたか……
でも天動さんは天動さん、奥山さんは奥山さんです
そう、それなんです！
結局、私は私のままだから……
でもその人を追いかけて、その人とは違う自分に
成長できたって気持ちが、自信に繋がったと思います！
（彼女が言いたいのは、憧れの存在と自分を比べて）
（落ち込むのではなく――）
（憧れの存在へ自分を近づけようと努力する）
（それが大事だ、ということなんだろうな）
だから千紗さんも……お姉さんになるつもりで
頑張ってみたらどうですか？
きっと千紗さんにとってお姉さんは
誰よりも近くにいる人で……憧れの存在、なんですよね
…………っ
……すみれちゃん、凄いね
そんな風に、立派に考えられて……
私って、本当にダメ……です
……千紗さん……
……でも、だからこそ、ね
すみれちゃんの言うことが……
とっても、響いたんだよ
すみれちゃんの言う通り、ずっとお姉ちゃんの
後ろにいて、自分と比べてばっかりで……
でも、そのままじゃダメなんだって……
いつまでも、後ろにいるんじゃなくって……
私はちゃんと――
お姉ちゃんの隣に立たないと、いけないんだよね
……千紗
やれそうか、打ち合わせ？
すう…………はぁ…………
……た、たぶん大丈夫……だと、思います
そこはもうちょっと強気でいってもいいと思うぞ
す、すみません……
そんなすぐには、やっぱり変えられなくて……
でも、打ち合わせはちゃんと、できると思います
……千紗さん
なんだか急にかっこよくなりましたね
ふえ？　か、かっこよく……？
なんでだろう……？
分からないですけど、なんかこう……
シャキッてなった気がします！　えへへっ
せ、せめて「かわいい」が良かったんですけど……
……それで、ここのラインをそれぞれの
パーソナルカラーにするのも、メリハリが効いて……
えっと……あ、あの……どうしたんでしょうか？
私のこと、ジッと見つめて……
ううん。すごくセンスがいいなって思って
何より、とっても楽しそうに話してくれるから
なんだか聞き入っちゃったんです
とてもいい衣装に仕上がりそうね
い、いえ……そんな……あの……
（称賛を素直に受け止められないところが彼女らしい）
（俺は、背中をそっと押すように頷いて応えた）
…………えへへっ
ありがとう、ございます！