……いいだろう
奥山すみれのグループ入りを許可する
あの、えっと……本当にいいんですか？
私、オーディションも受けてないのに……
構わないよ。ダンスも歌唱力も確認したが
十分戦える人材だという判断に至った
それに、いざとなれば大女優の娘と、元天才子役……
売り文句には事欠かないからな
……冗談、ですよね？
第一私は、そんな理由で誘ったわけじゃ――
いいじゃないですか！
どんどん使っちゃいましょう、その売り文句！
お、奥山さん……？
でも、そんなの……
私は全然、気にしていませんよ？
それに、売れるために大事じゃないですか、売り文句
でもそれじゃあ
まるで奥山さんのこと、利用してるみたい……
えへへ！　天動さんは優しいですね
ありがとうございます！　……でも
子役だったことを隠す方が、私は嫌です
自分の過去から逃げているみたいです
それならいっそ
……利用してくれた方がマシかなって！
……ずいぶんと達観しているな、奥山は
天動も、少しは見習ったらどうだ？
それに「いざとなれば」と言っただろう
使いたくなければ、売れるだけの「実力」を身に付けろ
……分かりました
話題性を武器になんてさせません……絶対に
まずはあなたに、パフォーマンスで認めてもらえるよう
……もっともっと、レベルを高めてみせます
当然だ
それが出来ない者を、ここに呼んだ覚えはないよ
そういえば瑠依ちゃん
ずぅぅぅっと気になっとったんやけどなぁ？
瑠依ちゃんと朝倉さんって、なんかあるん？
えっ？
……どうして、そう思うの？
なんかな、前からえらい突っかかってるなぁ思って
ずっと気になっとったんよ……二人は知り合いなん？
……そんなことないわ
単に、やり方に納得いかないだけよ
けどそれやったら、早めに移籍とか考えなかったん？
文句言いつつ、ずーっとおるやん
だって……これでも一応、業界最大手の事務所だもの
トップを目指すために最適だって思ったから……
ふぅん？
……ほんとに、それだけなん？
天動さん、何か隠してる気がしますね～？
もう、本当に何もないの
この話は終わり。いいわね？
はぁい。力ずくで無理やり……ゆうんは
うちの流儀ちゃうしなぁ
そしたら、気を取り直して
さっそく行きましょ
……どこに？
何か、予定あったかしら？
あれ？　鈴村さんから聞いてないんですか？
今日、三人で親睦会するって
あー、そういえば伝えるの忘れとった～！
ごめんやで、瑠依ちゃん…………ふふっ
（……絶対、わざとね）
（私が断るとでも思ったのかしら……もう）
予定なら空いてるから、大丈夫よ
それで、どこでするの？　その親睦会
えーと……天動さんと鈴村さんは
グループを組んでから寮に住むことになったでしょ？
それで、引っ越しも落ち着いた
ちょうど良いタイミングだからって……
…………私の部屋でするなら
さすがに伝え忘れないで欲しかったんだけど？
だって瑠依ちゃん、こうでもせんと
部屋に入れてくれんかったやん？
天動さんの部屋、すっごいキレイですね！
……あ、このクッション可愛い～
あ、ありがとう……じゃなくって！
全く……それで、具体的に何するの？
じゃーん！　実家から土鍋持ってきました！
今日は鍋パやります！
材料もこの通り準備万端ですぅ
ちょっと台所借りますね～
……ねえ、鈴村さん
私、何を手伝ったらいいかしら
それやったら、一緒に野菜切ってくれへん？
沢山買ってきたからなぁ
……うん、分かった
もしかして瑠依ちゃんも
少しは楽しくなってきたん？
……そうね……そうかもしれない
こういうの、凄く久しぶりだから
ふふっ……それやったら企画した甲斐もあったわ～
今日は目一杯楽しまなあかんねぇ
ええ……ありがとうね、鈴……
ううん、えぇっと…………ゆ、優
…………ふふ、ふふふぅ～
な、何よその笑い方……
ただ、名前で呼んでみただけじゃない
そうやね……そうやねんけどね……
すみれちゃんも、今聞こえてたやろ？
もちろんバッチリだよ！
ねえ瑠依ちゃん、私のことは？
そ、そうやってからかうみたいに……
その、す……すみれ、でしょ？
……えへへ～
なんだかもう、親睦会の結果が出ちゃったね！
（……でも、それなら……いえ、だからこそ……）
（正直に話した方がいいのかもしれない）
……ねえ、二人とも
さっきの、私と社長のこと……なんだけど
やっぱり二人には、ちゃんと話しておこうと思う
……あのね…………