（さくら達は今の時間、この辺でランニングを）
（しているはずだけど……）
（あ、いたな）
………………
？
何かあったの？
あ、さん……
それは？
TRINITYAiLEの天動瑠依さんの
ダンスシューズよ
昨日、東京のスタジオで練習していた時に
置いていったみたいで…………
私たちのシューズ、誰もこんなになっていない
……それは積み重ねだよ。これから練習していけば
さくら達のシューズだって……
違うの。見つけた時、優さんとすみれさんが
近くにいて教えてくれたんだ
一週間？
そう。瑠依ちゃんのシューズは
新しく下ろして一週間でそうなっちゃうんです
瑠依ちゃんは、家でもずっと練習しとるからなあ
グランプリの優勝候補になるくらい凄いのに
今でも毎日そんなに猛練習してるんだって……
だから、トップ……
さん。私達今のままじゃ
ダメですよね……何か変えないとダメですよね
どうすればいいと思いますか？
……少しだけ時間をくれないか
……
自分たちに何が足りなくて、どう努力していくのか
それを分からず漫然と流されていたら、すぐダメになる
……そういうアイドルもたくさんいる……
デビューする以上、トップを狙える可能性を持った
グループであって欲しい。何が必要か考えてみる
（みんなはランニングに戻り、海に背を向けると）
（人が立っていた。こちらをもの凄い目で睨んでいる）
……一ノ瀬怜！
あ～～～～あ、マズイね～
（まずい）
（まさか、俺のことをまだ覗きだと思っているのか）
早く彼女の所に行った方がいいんじゃない
放っておくと
くんのことみんなに話すよ
（三枝さんは信じてくれるだろうけど）
（まだ知り合って日の浅いさくらや琴乃達は……）
最低
辞めて下さい
今すぐ
（……なんてことになるよな……）
もしもし、警察ですか？
覗き魔を見つけたので、すぐ来て下さい
待て待て
待ってくれ
何するの？　私のスマホ、返して
誤解だよ
覗いていた訳じゃないんだ
塀に登っていましたよね？
それは、ちょっと事情があって
私のダンスを見入ってましたよね
それはまあ……上手だったから……
立派な覗きじゃないですか？
いや、でも……違うんだ
そういうことじゃなくて……
さん……？
誰です？
もしかして、学校の先生とか？
それなのにあんなことしていたんですか？
違う違う、何もかも間違っている
彼女達はアイドルだ
じゃあ、あなたは……
マネージャーをやっている、この芸能事務所の
アイドルの卵も何人も見ている。だからたまたま見た
君のダンスに釘付けになってしまったんだ
芸能事務所ということは……
まさか、スカウト？
そう言いたい所だけど、違うんだ
スカウトしたのは、あの時、一緒にいた女の子の方
女の子？
ああ、よく塀の上にいる……
塀の上？　どういうことです？
何か、悪いことしてたんですか？
え？　いや、違う
そういう訳じゃなくて……
……そうね……
大会で優勝してもダメなら、仕事にしてしまえば……
ここに入ることは出来ますか？
えええっ！？