（今は、月ストのレッスン中だったな）
（みんな元気に練習してるだろうか）
……あっ！！
ごめんなさい、今のところ
もう一回お願いします！！
こ、今度はどうでしょうか
ステップにミスはなかったと……思います
……そうですか……はい
もう一度、お願いします！
……ミスがないだけではダメ
お客さんに情熱が伝わらないと……
（東京に来てから沙季のパフォーマンスは良くなってる）
（ここで、もうひと皮むけることが出来れば……）
さん！
お疲れ様です、レッスン見に来て下さったんですね
あぁ、沙季もお疲れ様
月ストの他のみんなは？
今日のグループレッスンは終わりました
私は……その、もう少し練習をしたくて
先生に付き合っていただいて
個人レッスンを受けていたんです
そうなのか……
大分ハードな練習みたいだけど、大丈夫か？
ええ、このくらい平気です
練習して、上達していくのは楽しいですから
でも私、まだまだで……
さっきも先生に何度も注意を受けてしまって
注意するところが多いというのは
それだけ成長の余地が沢山ある、ということだよ
……ありがとうございます
ただ……もちろん、頑張ってはいるんですけど……
先生からは、振り付けをなぞっているだけで
情熱が感じられないと言われてしまって
真面目なだけじゃダメ、もっと弾けなさい、とか
自分をさらけ出しなさいとか
自分をさらけ出す、か……
はい。でも、月のテンペストの一員である以上
ステージ上で私が好き勝手する訳にはいきませんし
私は、どんな風に頑張ればいいんでしょう？
（自分をさらけ出す、か。言葉にするのは簡単だけど）
（沙季のような真面目な子には、難しいかもな……）
さん？
あぁ、ごめん、考えごとをしていて
そうだな……
本当にただの思いつきなんだけど
例えば、ロックなんかを参考にしてみるのはどうだ？
ロック、ですか
……私、あまり聴いたことがありません
『ロックだ』なんて言い方もするし
ほら、反抗的だったり、我が道を行く生き方を
ステージで弾けるって意味なら、参考になるかも
……って、沙季、聞いてるか？
我が道を行く……弾ける……反抗的……
なるほど……
……分かりました
つまりロックの精神とは、反抗なんですね
そ、そうだな……間違ってはいないけど……
アイドルとして成長するためなら
私は、理由なき反抗でもなんでもしてみせます……！！
（……行ってしまった。なんだか心配だ）
（沙季は真面目過ぎるところがあるからなぁ）
ふふふふっ深夜にアイスを食べるだなんて……
私、なんていけないことをしてるのかしら……
ふふふっ
でも、これこそが反抗の味……のはず……
今日は、みんなが脱ぎっぱなしにしていた靴も
片付けてあげないで、放っておいちゃったし……
夕食当番だって、レトルトカレーで
反抗的な献立にしちゃったし……
しかも……福神漬けすら用意しなかった！
とても反抗した一日だったな……
これはこれで癖になっちゃうかも
沙季？
こんな夜遅くに、一人で何をやってるんだ？
さん！？
こ、このアイスは……、アイドルの掟への反抗です！
アイドルは体調管理も仕事のうちなのに
私、反抗的です！！
随分可愛い反抗だなぁ
か、可愛い……ですか？
精一杯反抗したんですけど……
……大切なのは反抗的になることじゃない
ステージで今より弾けたり自分をさらけ出すことだろ？
それは、そうなんですけど……
ただ真面目に頑張っていればうまくいくんだって
ずっと思って、そうやってきましたから
……でも、アイドルって
ただ真面目なだけじゃいけないんですよね
はぁ……私、やっぱり
ロックについて、もう少し勉強してみようと思います
エネルギッシュな音楽には
きっと学ぶところもあるでしょうし
だからさん、もう少しだけ
私の力になってくれませんか……？
もちろん、そういうことなら
俺もとことん付き合わせてもらうよ