――そして、こころ達が加入する前のLizNoirと
麻奈が対決することが決定した。もう何年も前の話だ
テレビで観てました～。中断する前の
NEXT
あぁ。その前日、麻奈と莉央さんは激しくやり合った
特に麻奈はわざとケンカを売っているように見えた
えっ……
現場ではそんな険悪な雰囲気だったんですか？
莉央さんも対抗心むき出しで
……俺はいつ止めに入ろうかとはらはらしていたよ
だから、帰り道、麻奈に強めに注意したんだ
麻奈は全然反省してなかったみたいだけど
はぁ～。思ってたよりも勝ち気な方だったんですね
ステージではいつも笑顔だから、ギャップあります
当時は俺も、麻奈の負けん気が災いしたと思った
でも、今は考え方が変わったよ
……どう変わったんですか？
麻奈は100％の莉央さん――リズノワと競いたかった
だから、わざとそんな態度をとったんだと思う
麻奈はとにかくファンを大切にしていた……だから
決勝を最高のステージにしたかったんじゃないかって
えっと……つまり、盛り上げるために
莉央さんの闘志にわざと火をつけたってことですか？
そんなことしたら、不利になるだけじゃないですか
意味分かりませんよ
そういうやつだったんだよ
……それに、絶対に勝つ自信があったんだろう
……今となっては全て、俺の想像だけど
う～ん、麻奈さんって、可愛くて清楚なお嬢さん
……って感じのイメージだったんですけど
そんなに激しい一面があったんですね
すっごい自信家みたいですし
それに見合うだけの努力はしていたよ
才能だけで伝説のアイドルになった訳じゃないんだ
私だって努力してます！
才能は……あるかどうか分かりませんけど
でも、笑顔はアイドルの世界で一番です！
麻奈さんにだって負けませんよ～
はは……一番かどうかは分からないけど
自信を持つのはいいことだと思う
どうして目を逸らしながら言うんですか～？
でも感謝です。参考になりました
麻奈さんのいいところを頑張って真似してみます～
ほどほどにな……そういえば仕事の話があったんだ
麻奈の話をしていて忘れるところだったよ
どんなお仕事です？
私達LizNoirはお安くありませんよ～？
今回は、LizNoirじゃない
星見プロの年少組へのオファーだ
え？
こころには、他のグループの年少メンバーと組んで
テレビで歌ってもらいたいんだ
面白そうですね～
年少メンバーって、他に誰がいるんですか？
トリエルからは奥山さん、月ストからはすず
……サニピからは千紗だ
なるほど～。中学生のフレッシュな若手だけを
集めたって訳ですか？
……高校生だ
ん～？　誰がですか？
みんな中学生じゃ……
……千紗は、高校二年生だよ
そうだったんですね～。千紗ちゃんは可愛らしいから
てっきりこころと同い年くらいだと――
それは本人には絶対に言うなよ……とにかく
この番組だけの一回限りのユニットだけど、どうだ？
もちろんやりますよ！
こころに目をつけるなんて、センスがありますね～
最年長は千紗だけど、ちょっと緊張してるみたいだ
どうか仲良くな……絶対陰でイジメたりするなよ？
もう、そんなことする訳ないじゃないですか～
人を腹黒キャラみたいに～
変なこと言って、いつも愛のせいにしてるのは
誰だよ……
愛ちゃんはこころにかまわれるのが好きなんです
こころの愛情表現の一バリエーションにすぎませんから
こころは、誰にでも優しい
みんなのアイドルなんですから～
ふふ～ん、麻奈さんみたいな凄いステージに
してみせますから、期待してて下さいね？
……大丈夫かなぁ？