――はい、じゃあ次は天動さん
Bメロから入ってサビまでね
はい……すぅ、はあ……いけます
……はい、OKよ。音程も抑揚もばっちり
毎日喉のケアも怠っていないようだし
はい。いろいろ調べて
個人で出来ることは一通り……
他にどんな方法があるのかも教えて欲しいです
出来ることはなんでもしたいんです
え、あ……もちろんよ
後でレクチャーしてあげる。それじゃあ次は……
……ねえ聞いた？　今の、嫌みっぽくない？
褒められたのにスカしちゃってさ……
自分すごい努力してるんですアピール？
うっざ……
（……なるほどね）
（出る杭は打たれる……予想していた通り）
（でもトップアイドルになるっていうことは）
（どの現役アイドルよりも輝くということ）
（ここでの足の引っ張り合いなんて）
（いちいち気にしている暇なんて、ない）
……あれ？
確か、ロッカーの中に入れておいたはず……
どうしたの、天動さん
何かなくなってた？
はい
練習着を入れていたはずなんですけど……
ゴミと間違われて
清掃員さんに捨てられちゃってたりして
ああ、あり得る
汗臭くなってて処分されたのかもねぇ
洗濯し終えた一着を忘れないよう置いてただけなので
捨てられるなんてことは…………え？
……くすくす……
（……ああ、そういうこと。だから第一声が）
（「なくなってた？」だったのね）
……でも、ないものは仕方ないですから
今日はこの格好で練習します
…………すましてんじゃないわよ
そういう所がいつもいつもイライラすんの
そうですか……私には
そんなつもりなんてなかったんですが
……悔しいとか、思わないわけ？
もうちょっと、辛いとか感じないわけ？
そうですね、ほんの少しぐらいでしたら
だとしても、いちいち気にはしてられません
こんなことより、もっと上を目指すために
気にすることが沢山あり過ぎるので
あっそ……でも、今日はその格好で
踊るわけにはいかないんじゃない？
今日は久々に社長が視察に来る日だし
忘れてすみません、って大人しく見学でもしてたら？
…………
――1、2、3、4……
後ろ、テンポズレてるよ！
はい、ストップ！　休んでいいわ
自分の課題を常に意識して練習を続けるようにね
――はいっ！
それと天動さん、いつにも増して堂々としていたわね
今日見てきた中で、一番いいダンスだったわ
ありがとうございます
……練習着、忘れて申し訳ありませんでした
…………
（私を見ている……けど、特に何もなし、か）
（分かってはいたけれど……やっぱり、悔しいわね）
……手、どけてくれませんか？
ロッカー開けられないので
私、見学してろって言ってたよね？
なのになんで、逆に目立ってんのよ！
ダンスは表現なんですから
人の目を引きつけることも大事ですよ
……っ！　あ、あんたね……！
私が言いたいのは、そういうことじゃなくって……
たとえ、どんな格好であれ
パフォーマンスを見せる時には全身全霊で踊る
そしてダンスで人の心を引きつける
それだけです。でも……
はあ？　な、何よ……
社長は、私に興味すら示していなかった
それが悔しかった……
私はもっと練習して、うまくなりたいんです
――だから、私に構わないで下さい
――なっ！　くぅ！
……ほんっっと、生意気！！
ちょ、どこ行くの？
着替えどうするのよ……待ってってば！
……
……天動瑠依ちゃん、かぁ
おもろい子やし、お話してみたいなぁ……ふふっ