すぅ……すぅ……
麻奈……麻奈か？
久しぶりだな……
どうしたんだ？　何か言ってくれ
また、あの頃みたいに――
……はっ！　……夢か
夢で麻奈に会うのはめずらしいな
一体なんで……あ
そうか、明日は麻奈の……
明日は、お姉ちゃんの誕生日か……
またみんなで
麻奈さんのバースデーパーティーやろうね！
……さくらはああ言ってくれたけど
みんなを巻き込んじゃうのは申し訳ないし……
前はどんなお祝いをしてたんだろう？
……そうだ、日記……
「2016年10月9日
誕生日だー！！　忘れてたー！！」
「ライブ会場のコールで思い出したよ……」
「普通アイドルの誕生日って
生誕祭的なことをやるんじゃないのかな？」
「いつもどーりなライブだったし……もう！」
「来年は！
絶対にバースデーライブやるんだからっ！！」
もう、さんったら、酷いなあ
お姉ちゃんのお誕生日、祝ってあげなかったんだ
……でも、私も同じか。ちゃんとお祝いして
あげればよかったな。ごめんね、お姉ちゃん
次の年は……
「2017年10月9日
念願のバースデーライブ！！」
「新曲お披露目やら特大ケーキ登場やら
てんこ盛りな内容で……」
「んー、一年待った甲斐があったよー！」
「盛り上げてくれたファンの人たちにも
三枝さんやマネージャーにも感謝、感謝です！！」
「来年はもっとも～っと盛り上げたいなー
今から楽しみ！」
ファンのみんなと大勢でお祝いしたんだ……
ふふっ、お姉ちゃんらしい
……やっぱり、お祝いしてあげたいな
おはよう、琴乃ちゃん
渚、おはよう。みんなも……
あの、今日なんだけど……
麻奈ちゃんの誕生日、だよね？
私はもちろん覚えていましたわ！
というか既に祝い終えていますから
あー。だからすずにゃんのお部屋
凄いことになってたんだ……
そ、そりゃあ片付けはまだでしたけど……って
いつの間に私の部屋に入ったんですの！？
まあまあ、細かいことは気にしない！
それで……いきなりだし
勝手なのは分かってるんだけど……
琴乃ちゃん……麻奈さんのお誕生日パーティーを
やりたいんだよね？
……うん
出来れば……お祝いしたいなって
いいね！　やろうよ！
琴乃ちゃんから言い出してくれて嬉しいな
さくら……ありがとう
もちろんだよ！
ねえ、みんな？
私も麻奈ちゃんのお誕生日に何か出来ないかなって
思ってたの。協力するわ
うん！　私達にとっても大事な日だもん
麻奈様のお祝いならいくらでも
おかわり出来ますわ！
あはは、お祝いのおかわりって初めて聞いた
もちろん芽衣も手伝うよー！
さん、いいですよね？
ん？　あ、ああ、そうだな
君、どうしたの？
ぼーっとしちゃって
いえ、たいしたことじゃないですから
……本当ですか？
また黙って無理をしてたら、許しませんよ？
だ、大丈夫だって、本当に！
みんな……ありがとう
ど～いたしまして
それじゃあさっそく準備しちゃお～！
おー！