チケット完売だって、怜ちゃん
私達二人だけだから心配してたけど、よかったね！
うん。よかった
芽衣もいろんな人呼んじゃったから
もしガラガラだったらどうしよって思ってたんだ～
うん。よかったね
……怜ちゃん？　ねえねえ、聞いてる？
……え？
……うん、聞いてる
きっと怜ちゃんのご両親も来てくれるよ
……チケットは渡せたんだよね？
渡すことは、出来たわ
お父さん、私のライブに来てほしいの
何度も言わせるな
私は、お前の仕事を認めてはいないと――
私、決めた。お父さんが来てくれるまで、何度でも誘う
来てくれるまで、絶対にアイドルを辞めない
……怜
お父さんが反対する理由も、分かる
間違ってるとも思わない。心配してくれてありがとう
そう思うなら……
でも……一つだけ言わせて……
アイドルだって……誰かを救うことが出来るの！
自意識過剰かもしれない。でも、私達のために
お金や時間を使って会いに来てくれる人がいるんだよ？
会えてよかったって。明日から頑張れるって
そう言ってくれるの。それが私の……希望にもなるの！
……続けたところで、成功する訳がない
そうかもしれない
でも、成功してもしなくても、私は続ける
……いつかはアイドルを辞める日が来るだろう
その先はどうするつもりだ！
――今は分からない
毎日、目の前のことを頑張るだけで精一杯だから
でも、私はアイドルになって、よかったと思う
今が人生で一番、充実してる。絶対に後悔しない
そんな甘い考えで、幸せになれるはずがない！
どうして私の言うことが聞けないんだ！！
逆らってごめんなさい、お父さん
でも、私の幸せは、私が決めたいの。それに――
アイドルを、ダンスを、夢を諦めたら
私は幸せになれないよ
来てくれるって、約束はしてもらえなかった
……でも気持ちは伝えられたよ。ありがとう
そっか。よかったね、怜ちゃん
もしお父さんが会場に来たら
お母さんからメールが来るはずだけど……
やっぱり、来ないのかな
そんなこと……ないと思うよ
まだ時間あるし、えっと……道に迷ってるとか？
私の両親はしっかりしてるから
そんなことはありえないよ
だったら、自分から連絡しようよ！
今、どこにいるのって聞いてみようよ！
あっ！　怜ちゃん！　スマホ鳴ってる！
きっとお母さんだよ！
う、うん
……お母さんからのメッセージだ
……怜ちゃん？　どうしたの？
やっぱり、お父さんは来ない
予想はしてたけど……やっぱり認めてもらえなかった
……今まで一生懸命やってきたけど
お父さんには、何も伝えられてなかったんだね
……そんなこと……
大丈夫。私は平気
ステージに立てば、気持ち、切り替えられるから
……時間よ、行きましょう
怜ちゃん……無理して笑って……
辛そうだよ……
みなさん、本日はMACARON
お披露目ライブに来ていただきありがとうございます！
サニピや月ストの曲だけじゃなく、新曲も準備しました
沢山楽しんで下さい！　ね？　芽衣
え？　あっ、う、うん！　芽衣も怜ちゃんに
負けないくらい、新曲の――あれ？
曲名、なんだっけ……？
ちょっ、芽衣しっかりして！
すみません、珍しく芽衣が緊張しちゃってて……
（……ううっ、怜ちゃんのこと心配過ぎて）
（芽衣、ライブに集中出来てないな～……）
（お父さんのことなんか、とっくに諦めてたはずなのに）
（なんでこんなにショックを受けてるんだろう）
（私、バカみたい……）
怜、芽衣っ！
何をMCでいきなりとちってるんですの！？
プロのアイドルがそんなことでどうするんですの！
もっとしゃんとなさい！
お父様に、認めてもらいたいんじゃありませんの！？
怜っ！！　あそこをご覧なさい！！
――え？