じゃーん！
遙子さん……着替えたんですか？
打ち上げとはいえクリスマスでしょ？
まずは形から入らないと！
ま、まぁ……そうかもしれませんね
それじゃあ、乾杯の前に……遙子さん、それをどうぞ
え！？
これって……この間、私が見てたワイン？
さっきお店に行った時に思い出して
こっそり買っておいたんです
そんな……こんな高いもの、もらえないわよ
一年間頑張ったご褒美として二人で飲むなら……
と思ったんですけど、どうでしょう？
……もう、そんなこと言われたら
どうしようもないじゃない
ありがとう。ふふ、嬉しいな
それにしても……
こんなかっこいいことが出来るようになったんだね
この間、話した時は
「思い切らないと買えない」なんて言ってたのに
からかわないで下さい……
そうですよ、思い切って買いましたよ
ごめんごめん
それじゃ、乾杯しよっか
かんぱーい！
グイグイいっちゃダメですからね
もー、分かってるってば
はぁ～……とっても美味しい
お仕事終わりにこんな美味しいワインが飲めるなんて
頑張って良かった～
遙子さんは……本当に良かったんですか？
ん、何のこと？
その……友達と遊べなくて
ふふ、心配してくれてありがとう
もちろん、名残惜しさはあるわよ？
大学の友達と遊ぶのはとっても楽しいから
今回だけじゃないわ。みんなで旅行に行ったり
大学図書館で一緒にレポートをやったり……
講義の空きコマに食堂で過ごすのもとっても楽しいしね
でも、やっぱり私は……
アイドルとして頑張ってる時が一番楽しいんだなって
今日お仕事をして、改めて分かったの
それに、どれだけお仕事を頑張っても……
君はそばにいてくれるでしょ？
それがすっごく安心するし、楽しいの
遙子さん……そんな風に思ってくれてたんですね
あ……わ、私……
なんか今、すっごい恥ずかしいこと言ってる……？
い、いえ、そんなことはないと思いますよ
だから、一度お水を飲みましょう！
うぅぅ～……ダメ、恥ずかしい！　耐えられない！
遙子、飲みます！
……はふぅ
ちょ、遙子さん！？　大丈夫ですか！？
うぅ～ん、だいじょうぶだいじょうぶ～……えへへ
わ……！　うわっ
は、遙子さん、近いですよ……っ！？
これからも～
色んなことで悩むかもしれらいけろ～……
君がいれば
こうひて晩酌に付き合ってくれるんでしょ～？
いっぱい相談に乗ってもらうし
愚痴も聞いてもらうからね～
だから……これからもよろしくね
遙子さん……
はい、こちらこそよろしくお願いします
んふふ～
なんだか、今日の君は～
と～っても……
すぅ、すぅ……
……寝ちゃった。大変なスケジュールだったしな
お疲れ様でした。でも……最後なんて言いかけたんだ？