――妹です
……麻奈の、妹……
だから言ったろ
腰抜かすって……
（俺は、麻奈がいないかと周りを見回すが）
（その姿はない）
最初に一ついいですか？
私の目標はVENUSプログラムの頂点に立つことです
それ以外、興味はありません
三枝信司さん……ですよね？
姉のデビューからずっとマネジメントをしていた
私も姉と同じように指導して下さい
どんな辛いレッスンもやり遂げる覚悟でいます
そして、約束して下さい
――必ず、私をアイドルの頂点に立たせると
理由を教えて欲しい
どうしてアイドルの頂点に立ちたいのか
あなたは？
といいます
合格したら、君の担当になります
…………私の……
三枝さんが担当してくれるんじゃないんですか？
もちろん、事務所としては面倒を見るつもりだ
（何か言いかけるが、まずいと思ったのだろう）
（言葉を飲み込むように黙ると俺を再び見て言った）
私が、長瀬麻奈の妹だから
それだけで十分じゃないですか？
（その後、三枝さんは、琴乃にいくつか質問をして）
（演技などを披露してもらい、面接は終わった）
あの、ここは……
……あ、もしかして三枝さん
サプライズでもう一人用意してあったとか……
実はな……と言いたい所だが、残念ながら違う
勝手にビルに入り込んできたんだろう
このポスターは…「佐伯遙子、1stアルバム発売中」
……あ、もしかしてレコード会社？
違うよ
ここは芸能事務所
芸能……
ああ、アイドルとかの？
女の子騙して
いけないビデオに出演させたりする……
うちはそんなことしないよ
そっか……それで……
名前は？
えっ？　あ、ごめんなさい
私、さくらっていいます――川咲さくら
あの、私をここで雇ってくれませんか？
それは……どういうことだ？
私、昔から自分にとって大切なこととか
必要なことは全部この胸が教えてくれるんです
胸？
はい。胸がドクンっていうんです。「これをやれ」とか
「ここに入れ」とか言ってるみたいに
…………じゃあ、ここに来たのも
はい、歩いていたら、ここの前に来た所で
今までなかったくらい心臓がドクンってして
――絶対ここに入れって感じで！
（嘘をついてオーディションに受かろうとする子は）
（沢山見てきたから分かる。この子はそうじゃない）
アイドルになりたい、ってこと？
アイドル？
そういうことになるんですか？　ここに入ると
芸能事務所だからね
もちろん競争の激しい世界だし、成功する保証はない
やってみたいです！　こういう衣装着たりして
歌ったり、ダンスしたりするんですよね？
それだけじゃないけどね
大丈夫です
今、この胸、すっごいドキドキしてるから
どうする？　お前が決めていいぞ
俺もこの世界は長いが、こんな押しかけ希望者は初だ
彼女に才能があるのか、今はまだ判断は付きません
でもこのまま見送ったら、きっと後悔する……
俺に、預からせて下さい
（こうして長瀬琴乃と川咲さくらが事務所に入り）
（俺は二人の指導係兼マネージャーにつくことになった）
いよいよね
見てたのか？
くんの
初の単独ライブだもん
ライブじゃなくて、マネジメントだけどな
マネージャーにとって
マネジメントは本番みたいなものでしょ？
まあね……
琴乃とは話したのか？
話せる訳ないでしょ
琴乃に私は見えないんだから
……みたいだな
でも、どうして……
……さあ……
霊感が弱いとか？
じゃあ俺は霊感が強いのか？
そんな自覚全然なかったけど……
とにかく、私のことが見える以上
くんには
グランプリで優勝するアイドルを誕生させるまで
付き合ってもらうから
……どうして嬉しそうなの？
さあな……アイドルを育てるのは、面倒臭いけど楽しい
っていうのを経験しているからかな、誰かさんで
………………私？
私面倒臭かった？
そりゃあ、もう……
…………呪う
呪ってやる！
（麻奈はそういうと俺の腹にパンチを次々たたき込む）
（その仕草が幼児のようで、俺は少し笑った）