ふふふ……
えへへ～
さくら？
やけに上機嫌だが何かいいことでもあったのか？
はい！　サニピが出演するお正月のテレビ番組に
芸人のホットドッグさんも出るって聞いて……
ああ、そのことか
企画コーナーでさくらと羽根つき対決するんだろ？
そうなんです！
大好きな芸人さんなので共演出来るのが嬉しくて！
そういえばみんなは一時期
レッスンの合間にお笑いのDVDをよく観ていたな
雫ちゃんが自然な笑顔になれるように
いろいろ試してた頃ですね
あの時観たDVDが面白くって、それ以来ずっと
私はホットドッグさんを応援してるんです
だから共演するって知った時は嬉しくて
怜ちゃんには冷めた目で見られちゃいましたけど……
それで、雫ちゃんから言われたんです！
お笑い業界は爪痕を残してなんぼ……
番組を盛り上げられなかったら
二度と使ってもらえない厳しい世界だって
だから私、今度の羽根つき対決で
絶対に爪痕を残したいんです！
さくらはお笑い芸人さんじゃないだろ
でもホットドッグさんとの共演で
何も出来ずに終わりたくありません！
お願いします！　私が爪痕を残すために
羽根つきの特訓に付き合って下さい！
爪痕はともかく意気込みはよく分かった
俺で良ければさくらの練習に付き合うよ
ありがとうございます！
実はもう道具も準備してあるんです
準備って羽子板と羽根を？
それに……じゃじゃーん！
墨もあります！
……墨はいらないんじゃないか？
えへへ～
私が勝ったら顔にいたずら書きしますからね～
さくら……楽しそうだな……
（という訳で）
（さくらと羽根つきの練習をしてみた訳だが……）
また負けました……
空振りばっかりで羽子板に全然当たりません……
羽根つきってこんなに難しい競技だったんですね
そんなに難しくないと思うが……ひょっとして
さくらは羽根つきをしたことがあまりないのか？
それもありますけど、ホットドッグさんと対戦すると
思ったら緊張して体が思うように動かなくて……
どうりで、無駄な力が入り過ぎだ
もっと肩の力を抜いた方がいいんじゃないか？
わ、分かりました！
頑張って肩の力を抜いてみます！！
抜けてないじゃないか……
やったぁ！　やっと一本取れました！
じゃあ、私が勝ったので顔に墨を塗りますね
ふふ、さんの顔に落書きして
サイケデリックでアバンギャルドな感じにしちゃいます
ドヤ顔で言ってるけど絶対意味分かってないだろ
動くと危ないのでじっとしていて下さいね……
えいっ！　やぁっ！　うりゃ～っ！
墨を塗ってるだけとは思えない掛け声だな
ここで眉をつなげて……口の周りを真っ黒に塗って……
さぁ、もっと鼻の下を伸ばして下さい
鼻の下を伸ばせなんて言われたのは初めてだ……
うわっ！　こら、鼻の穴に入れるんじゃない！
なんだか楽しくなってきました
もっといっぱい書きますよ～！
はい、出来ました！
我ながら会心の出来映えです！
通りすがりの人がこっちを見て笑ってるんだが
俺の顔はどうなってるんだ？
まだ鏡を見ちゃダメですよ
練習が終わってから見て下さい。ふふふ……
さあ、練習を続けましょう！
この勢いでこてんぱんにしちゃいますからね～！
これで十連敗……
こてんぱんにされちゃいました……
さん……
羽根つきでムキになるなんて大人げないです……
これでも手加減してるんだが……でも最初に比べれば
さくらの動きもかなり良くなってきたと思うぞ
そうですか？　ありがとうございます！
そういえばさんは
私の顔に墨を塗らなくていいんですか？
こてんぱんに負けちゃったので
顔をパンダにされても文句は言いませんよ？
俺はさくらのマネージャーだ
大事なアイドルの顔に落書きは出来ないよ
私のことが大事……
やっぱりさんは優しいですね
練習のはずが、つい遊び過ぎちゃいました
そろそろ帰りましょうか
そうだな、って、この辺りに顔を洗う場所はないよな？
もしかして俺はこの顔のまま事務所まで歩くのか？
大丈夫ですよ、今のさん
とっても可愛いですから
一体俺の顔に何を書いたんだ？
それにさくらの可愛いは当てにならないんだよな……
ふふ……人目が気になるなら
次からは人のいない場所で練習しましょうね
墨を塗らないという選択肢はないんだな……