みんな、今日は来てくれてありがとう！
最後までついてきて頂戴！
きゃああああっ！　LizNoir、サイコー！
私達の歌とダンスでこんなに盛り上がってくれて
私……凄く嬉しい！　凄く楽しい！
私、もっと歌いたい！　もっと踊りたい！
もっと、もっと、もっと……！
はぁ……どうしよう……
莉央さんがあんなに怒るなんて……
やっぱり私はリズノワにふさわしくないのかな……
アイドルに向いてないのかな……
あら、愛？
ため息なんてついてどうしたのですか？
あ、すずちゃん……
えっと……ちょっと考え事を……
悩みがあるのなら、今をときめくスーパーアイドル
成宮すずが相談に乗って差し上げますわよ
心配してくれてありがとうございます
すずちゃんって優しいんですね
ええ、その通りですわ！
私の半分は優しさで出来ているのですわ！
それで何を悩んでいるのかしら？
スーパーアイドルの私に話してみなさい
実は……昨日、ライブがあったんですが……
愛、今日のステージの貴方は酷かったわ
一人だけ踊りがまるで合っていなかった……
感情を前面に出して踊るのがダメとは言わないわ
でも興奮して周りが見えなくなるなんて論外よ
貴方は自分の楽しさを優先して
観に来てくれたファンをないがしろにしたの
ファンへの思いやりを忘れた貴方は
LizNoir失格よ！
LizNoir失格だなんて
莉央さんもきついことを言いますわね
そう言いたくなるくらい私に失望したんだと思います
私って本当にダメダメですから……
昨日だって莉央さんと合わせて踊っているうちに
楽しい気持ちが抑えきれなくなって……
もしかして愛は莉央さんのファンなのですか？
ファンと言うより、ずっと憧れていた存在です
すずちゃんはThe
楽曲を知っていますか？
確か、リズノワがまだ莉央さんと葵の
二人組だった頃の曲ですわね
あの曲の「燃え上がるよ、そこへ行きたいよ」と
いう歌詞が私は特に好きで
リズノワがいる場所に私もいつか行くんだと
曲を聴いて自分を奮い立たせていたんです
莉央さんが歌うあの曲は、私にとって特別な……
辛い時に心を支えてくれた宝物のような曲なんです
その気持ち、よく分かりますわ
辛い時、心の支えになる曲ってありますわよね
私にとっては麻奈様の曲がそうでしたわ
長瀬麻奈さんですか
いいですよね、私も好きです！
麻奈様の魅力を理解しているとは……
なんだか私達、気が合いそうですわね
そんな愛に、スーパーアイドル成宮すずが
アドバイスをして差し上げますわ
辛い時こそ初心に返りなさい
アイドルに憧れていた頃の熱い心を思い出すのです
私達のアイドルに懸ける熱い思いは
この程度で挫けるほど弱くないのですわ！
すずちゃん……
そうですよね、LizNoir失格だなんて
二度と言われないように、私ももっと頑張らないと！
……とは言ったものの
莉央さんはきっとまだ怒ってるよね
次のライブでも失敗したら
今度こそ莉央さんに見捨てられちゃうかも……
愛？　昨日怒られたことをまだ気にしてるの？
愛が怒られるのはいつものことなんだから
気にしたってしょうがないよ～
そうだよね、私は莉央さんに怒られてばかりだから
これ以上怒られないようにしないと……
莉央さんに言われた通りにちゃんとやらなきゃ……
リズノワらしい完璧なパフォーマンスを……
愛……？
みんな揃ってるわね
ミーティングを始めるわよ
昨日のライブはお疲れ様
それでさっそく次のライブの話なんだけど……
新しい曲を披露することにしたから
今日からその振り付けを練習するわ
ハイハーイ！　しつもーん！
新曲ってどんな曲ですか？
正確には新曲じゃないわ。以前、私と葵が歌っていた
The
あの曲の四人バージョンを歌うことにしたの
えっ……
リズノワのヒット曲じゃないですか
あれを歌えるなんて楽しみです～
……あれ？
愛ちゃん、どうしたの？　顔色悪いよ？
私があの曲を歌う……
LizNoir失格と言われた私が……