雫、この間話したソロデビューの件、考えてくれたか？
ごめんなさい……
やっぱりソロは無理……自信、無い……
でも歌うのは好き……
さんの期待にも応えたい……
それで考えた……一人じゃなければ……
一緒に歌ってくれる人がいたら出来る……かも……
ツインボーカルか……雫自身の気持ちも大事だしな
誰か一緒にやりたい相手はいるのか？
……天動瑠依さん
天動さん？
意外だな、てっきりサニピか月ストの誰かかと……
……ダメ？
いや、ダメじゃないよ
ただ天動さんが引き受けてくれるかどうか……
そこが問題……瑠依さんは、トリエル以外のユニット
やりたがらないかも……
だから……
どうすれば瑠依さんを説得出来るか、教えてほしい……
そうだな、そう簡単には思いつかないが……
例えば、雫はアイドルに詳しいから
天動さんのことなら俺よりよく知ってるんじゃないか？
もちろん……アイドルの知識なら誰にも負けない……
瑠依さんのプロフィール……全部頭に入ってる……
その知識を利用してみたらどうだ？　俺の考えよりも
自分で考えた言葉の方が相手の心に響くと思うぞ
私のアイドル知識で……瑠依さんを説得……
分かった、考えてみる……
瑠依さんのプロフィールは……
天動瑠依、十七歳……高校二年生……
11月11日生まれ、蠍座……
身長165センチ、体重46キロ……
スリーサイズは上から84、56、84……
一人っ子、右利き、性格は努力家……
好きなものはアイドルとグミ……苦手なものは牛肉……
特にグミ好きは有名で……
トリエルの三人で鍋の具材を持ち寄った時
鍋にグミを入れたというエピソードも……
急にアイドルオタクのスイッチが入ったな……
これらの情報から思いつく作戦……それは！
国産フルーツの果汁を贅沢に使った
芳醇な味わいが評判の最高級グミを見せて……
「これがほしければ私とユニットを組んで」と迫る……
グミ好きな瑠依さんなら、きっとイチコロ……
こらこらイチコロじゃない。もっと他に方法があるだろ
他に方法……ある？
どうして疑問形なんだ？　そもそも雫はなぜ
天動さんとユニットを組みたいと思ったんだ？
瑠依さんは……最初は、テレビでよく観ていた
憧れのアイドルの一人だった……
それから……本人に初めて会って……
パフォーマンスを間近で見て、圧倒された……
そのパフォーマンスが……
もの凄い練習量で努力してきた成果だと知って……
前からファンだったけど、もっと好きになった……
瑠依さんを、もっと応援したくなった……
自分がアイドルになっても
好きなアイドルを応援したいなんて雫らしいな
私は自分に自信がなかった……だから……
自信を持ってステージに立つ瑠依さんに憧れた……
堂々としたたたずまい……
自分を追い込むストイックさ……
笑顔を絶やさないファンサービスや……
芸能人としての存在感やオーラまで……
瑠依さんはアイドルに必要なものを沢山持ってる……
瑠依さんは私の憧れで、目標とするアイドルの一人……
だから私は……誰かと組むなら、瑠依さんがいい……
私は瑠依さんと一緒に歌いたい……！
その想いをそのまま伝えてみたらどうだ？
素直な気持ちをまっすぐにぶつければ
天動さんも真剣に話を聞いてくれるはずだ
私の本音を……瑠依さんにぶつける……？
でも、実はファンだとか……ずっと憧れてたとか……
限界オタクの一人語り……ドン引きされない……？
天動さんは一生懸命な人を見下したりしないよ
それは雫もよく知ってるだろ？
うん……知ってる……
分かった……思い切って、当たって砕けてみる……！
そこは砕けないようにな
ん……言い方、間違えた……
思い切って、瑠依さんに気持ちをぶつけてみる……！
（雫の熱意はきっと天動さんに伝わるはずだ）
（あとは天動さん次第だが……）