まったくもう……
みんな、こんなに靴を散らかしちゃって……
元気なのはいいですけど
ちょっと元気が有り余っているようですね
もっと練習メニューを増やしてもらえるよう
さんにお話ししてみようかしら
……沙季？
玄関の掃除をしてくれてたのか、ありがとう
はい。綺麗にしないとやっぱり落ち着かなくて
みんなに手伝ってもらった方がいいんじゃないか
なんなら俺が手伝うよ
いいんです。私が好きでやっていることですから
それに、私が『自分を貫く』といえば
やっぱりこれだなって思いました
夜中に何か食べたら、走りに行かないとダメって
ソワソワしてしまうし
料理も、手を抜いたら自分に負けた気がして
……自分らしくないことをしてもダメですね
あの、さん……
少しいいでしょうか？
あぁ、どうしたんだ？
あれから、ずっと考えていたんです
自分を貫くのが大切、というのは分かったんですけど
では、その自分……私とは一体なんなのでしょう
ダンスのような特技もありませんし
強い自己主張がある訳でもありません
やっぱり私には、真面目にやってきたことくらいしか
みんなに胸を張れることがなくて……
うん、俺も真面目なのが沙季らしさだと思う
ちゃんと自分で自分のことを分かってるじゃないか
え……？　そんなことが、私らしさ……？
本当に、それでいいんでしょうか……？
とても大事なことだと思う
沙季は誰よりも真摯にステージに向き合ってるよ
……あ、ありがとうございます
段取りやバミの位置だって、直前まで
ミスがないように確認してるのを、俺は知ってるよ
……でも、それでは
ただ真面目っていうだけです、よね？
情熱が伝わらなければ、今までと変わらない……
弾けていない……というのがそもそもの問題ですから
……あ。『伝わらない』……伝えるためには……
私を見てもらわないと……いけない？
（どうやら自分で何かを掴んだようだな）
そのために……私がアイドルを頑張ってる理由を
さらけ出す……？
だったら後は、どこでどうやってさらけ出すか、だな
来週、月ストのライブがあるんじゃないか？
……確かに、直接お客さんに私の声を届けられる
一番の場所ですもんね。私、やってみます！
初めまして！　私達、月のテンペストです！
さっそくですけど、私達の自己紹介をかねて
メンバーへの質問コーナーにいきましょう
（今日のMCは、観客から質問をもらって）
（みんなが質問に答えていく、という流れだったな）
ありがとうございます、芽衣ちゃん
じゃあ次は、私の番ですね
私への質問は？　……グランプリの前と後で
変わったこと……ですか
実は……正直
優勝したこと自体、まだ実感がないんです
グランプリのステージでは、観てくれる方達に
歌が届くように、それしか頭にありませんでしたから
ですから賞をいただいた今も、私達のやるべきことは
グランプリ前から何一つ変わっていないと思います
これからも私達は……あれ？
頑張……じゃなくてこれから……？
（考えていた言葉が飛んだのか？）
（沙季にしてはめずらしいミスだな……）
……ふぅ。もう……恥ずかしいです
ステージでこんなに詰まってしまうなんて……
ごめんなさい、皆さん……今のところ
もう一度、もう一度言わせて下さい！
今詰まったところが、一番大事なんです
（……いつもの沙季とは違うな。これは……）
ありがとうございます、皆さん！
じゃあ、言い直しますね
……賞をいただいた今でも、私達のやるべきことは
グランプリ前から何一つ変わっていないと思います
これからも私達月ストは変わらず、皆さんに
歌を届けます。前を向いて進んで行きます……！
それからもう一つ。事前に考えていた言葉ではなく
皆さんに伝えたいことがあるんです
せっかくだから、言わせてもらいますね
……わ、私！
アイドルと、ステージが、本当に大好きなんです！
一度優勝したぐらいでは、止まりません！
これからも！　ずっと……ずっと！
歌い続けますからーーーーーー！！
それじゃ次の曲いきます……い、いくぜーーー！！
（さ、沙季……？　いつもと打って変わって）
（随分ハイテンションだな……？）
観客席の後ろの方、盛り上がってますか！？
………声、聞こえませんよー！？
もう限界？　まだまだいけるでしょう！？
（でも、胸に秘めていた情熱は）
（しっかりお客さんに届いているぞ）
皆さん、最後まで私達についてこられますかーー！？
さん、す、すみませんでした……
MCも、ミスしただけじゃなくて
自分勝手に予定にないことまで言ってしまって
いや、素敵なMCだったよ。後半の言葉で
観客にも、沙季がどんな子だか伝わったと思う
あの、あれはその……勢いで……
あぁもう、恥ずかしい……穴があったら入りたいです
でも、どうせ間違えちゃったなら
これは、自分をさらけ出すチャンスだなって思って
頑張り過ぎて……いえ、やり過ぎてしまいました……
「いくぜー！」だなんて……
でも……あれで、吹っ切れたのかもしれません
おかげで、全力でライブが出来た気がします
そうだな、ひと皮むけたいいステージだったと思う
……凄く、かっこ良かったよ
……さんのせい……ですよ
さんが、自分をさらけ出せ
なんて言うから……です