凄い……トリエルも、リズノワも
お姉ちゃんの曲を完璧に歌ってる……
練習の合間によく踊ってるって聞いてたけど
まさかグループ用にアレンジまでしてるなんて……
星見プロの内輪ライブなのがもったいないくらいね……
って、あら？　人が集まってきてる？
告知もしてないのにどうして？
さっき何してるのか聞かれたから、麻奈ちゃんの
バースデーライブの準備だよーって言っちゃった
あはは……芽衣ちゃんらしいね
ふふ……でも、お姉ちゃんはにぎやかな方が
好きだから。これでいいと思う
どんどん増えてきたわね
あ、商店街の人達も沢山来てる
SNSで、凄い拡散されてる……
ト、トレンド入りまでしてるよ……？
凄い、数曲歌ってる間に会場が満員になった……
次の曲は……気合いを入れて届けないとな
はい！
みなさん、お集まりいただきありがとうございます
次は私と琴乃ちゃんの二人でお送りします
聴いて下さい……
『song
凄い歓声だ……
まるで、麻奈のデビューライブの時みたいだな……
ふふ、そうだね。それじゃあ、次はサニピの番！
行こう、怜ちゃん！
ええ！
（その後も、いつもとは違うリラックスした空気の中で）
（四グループが歌にダンスにMCで盛り上げ続けた）
さん
セットリストの曲を歌い切りました！
即席だったけど……なんとかなってよかったです
うまくいってよかったよ、お疲れ様
……さくらと琴乃の
『song
さん……
さん、私、思うんです
『song
麻奈さん、琴乃ちゃん、私……
それぞれにとって違う意味のある曲なんだなって
違う、意味……
麻奈さんにとっては、琴乃ちゃんに向けて歌詞を書いて
琴乃ちゃんに歌うはずだった曲で……
同時に、私からお姉ちゃんに、そしてさくらから
お姉ちゃんへのメッセージにもなっている……
この曲を歌ってると、麻奈さん、琴乃ちゃん
さん、星見プロのみんな……
私が大切に思ってる人の顔が浮かぶんです
きっとこの曲は……麻奈が大切な人みんなに向けて
作ったんだな。だからそんな風に思えるんだろう
そうですね……
きっと、そうだと思います
わわっ、凄いアンコールの声
そういえば、内輪でやるつもりだったから
アンコールで何をするか決めてなかった……
それなら、『First
麻奈のデビュー曲でもあるし……
みんなが今日、ここで歌うにはぴったりだと思うんだ
今日は、麻奈さんの誕生日を毎年みんなで
お祝いするって決めた、『最初の一歩』ですもんね！
それじゃあみんなに伝えてきますね
さん、行ってきます！
（さくらと琴乃が呼び掛け、四グループ全員で）
（ステージに上がった。観客の興奮が頂点に達する）
麻奈、見てくれてるか
……ん？
（曇り空から不意に光が差し）
（まるでスポットライトのようにステージを照らした）
わー！　きれい！
芽衣ちゃん、間奏だからって
好きに喋っていい訳じゃないからね！
はは、ほんとに麻奈が見てくれてるみたいだな
ありがとうございましたー！
（大歓声に包まれながら）
（麻奈のバースデーライブは幕を閉じた）