おはようございまーす！！
今日も一日、よろしくお願いします！
さん、下の郵便受け
色々溜まっていたので持ってきました
さくら、琴乃、おはよう。ありがとう……ん？
これプレタポルテからだ。中身は……ライブへの招待？
あー！　そ、それは……今、超入手困難なBIG4
スリクスのライブチケットですよ！
スリクスって、瑠依ちゃん達が移籍した事務所の？
でも、なんで？
トリエルも出る合同ライブらしいわね
もしかして、瑠依さん達が招待を？
いえ、差出人は姫野さんって書いてあります……
何かのいやーな作戦とかでしょうか？
分からない。けど
スリクスのパフォーマンスを見られる絶好の機会だ
誘われたのなら、それに乗ってやろう
チケットは七枚か。連れて行くとしたら……
うわ～！　すごいすご～い！
めっちゃ盛り上がってるね！
まだ開場まで二時間はあるのに
もうこんなに外で待っているんだ……
とんでもない人気ですよね
物販のために始発で来る人もいるみたいです……
人が多過ぎて、クラクラしてきちゃうね……
圧倒されちゃうなぁ
そうね
時間があるなら、どこかで落ち着きたいですね
賛成です～。まさかと思いますけど、か弱い
乙女達をここで二時間も待たせるなんてことは……
しないしない。今、近くの店を探してる所だ
確かに、早く着き過ぎちゃったな
（しかし、分かってはいたけど、ここまでの人気とは）
（BIG4の一角……さすがだな）
トリエルー！　おかえりー！！
瑠依ちゃーん！！　さいこー！！
す、凄い声援……さすが、トリエルだね
ちょっと、安心したかも
いろんなゴタゴタがあった後だものね
でも、相変わらず沢山のファンに恵まれてる
わー！　瑠依ちゃーん、優ちゃーん、すみれちゃーん！
かっこ良かったよ～！
こ、ここにも熱狂的なファンが……
あの、芽衣さん。関係者席だからもう少し大人しく
堅いことは言いっこなしだよ、愛ちゃん
それに、ペンライトばっちり握ってても説得力ないよ？
こ、これは一応、賑やかしのためというか……
お地蔵さん過ぎるのもどうかと思って……！
しっ。次、始まるみたいよ
いよいよ、スリクスの出番ね……
（スリクスのステージは圧巻だった。ステージの使い方）
（から振り付けに至るまで。トリエルとも格が違う……）
ひゃ～、凄い声援！　耳が痛くなっちゃいますよ～
ねえ、芽衣ちゃん……芽衣ちゃん？
うん……っ
（芽衣ですら、一心不乱に見つめているな……）
（それだけ、見る人を強烈に引きつけるってことか）
やっぱり、凄いわね、スリクスは
……これから挑む壁の高さを、思い知らされるわ
さっきのトリエルだって、十分凄かった
前に見た時以上にドキドキしたもん……けど
そんな三人でさえ、かすんじゃいますね
人気も、実力も……桁が違います
私達、あの人達と戦うかもしれないんだ
…………勝てる、のかな
琴乃ちゃん……大丈夫？
ううん。今、手が凄い震えているの
さくら……握っててほしい
うん、もちろんだよ
……わっ、本当だ
あ……でも、さくらも震えてる
え？　あ、これは……武者震い、的な？
強敵を前に、やるぞー！　……みたいな！
……大丈夫だよ。私達、今までだって何度も
プレッシャーをはね除けてきたんだもん。ね？
……さて、そろそろ出ようか
せっかくだし、美味しいものでも食べて帰ろう
やった～！　それじゃあ私
回らないお寿司がいいです～……って、あれ？
こころは強いね……ある意味
この空気で、お寿司が食べたいだなんて……
……敵情視察のいい機会だと思ったけど
かえってプレッシャーを与えただけだったか……
何を与えただけ、なんですか？
うわっ！
ひ、姫野さんでしたか……お疲れ様です
ええ、お疲れ様です
あらあら、みなさんも随分ぐったりしていますね
いやまあ……それより、今日はありがとうございました
ご招待いただいて
いえいえ
楽しんでいただけたなら何よりです
むむ……これが業界人同士の腹の探り合い……
上辺ばっかりで目が笑ってないですね～
こころ！　しー！
ところで、みなさんさえよろしければ、これから
スリクスの楽屋へ招待しようかと思っているんですが
スリクスの……楽屋に、ですか？
ええ。これから同じ大会で正々堂々競い合う者同士
顔合わせぐらいはしておきたいでしょう？　……ふふっ