……と、いう訳で！
さっそくインタビューしちゃいたいと思います！
まずはLizNoir、莉央ちゃんから！
……ねぇ、これはなんの茶番なのかしら？
大体、貴方達レッスンはどうしたの？
もちろんレッスンもするよ？
でも同じくらい、これは大事なことなんだよ！
私達はどんなアイドルになりたいのか、っていうのを
改めてちゃんと、考えようと思ったんです
そのためにも
まずはみんなのアイドル像を聞いてみよう……って
そう……だからインタビューだったのね
それは分かったけど、あそこのカメラはなんのつもり？
アイドルに、「アイドルとは？」を問う……
その答えは、とても貴重……記録に、残すべき
ちなみに、私と怜ちゃんはADさん役なの
書記が千紗ちゃんで、インタビュアーがさくらちゃん
完全にただの悪ノリじゃない、まったく……
でも、力になれることがあるなら協力するわ
ありがとう！　じゃあお題はね……ばばん！
「あなたにとって、アイドルってなんですか？」
そうね……その時間と場所でしか味わえない空間を
作り上げて、ファンを幸せに出来る存在
そういう気持ちはもちろんある
……けど私の根底にあるのは『戦い』、かしら
アイドルに成り立ての頃は麻奈を相手に
麻奈が亡くなった後は彼女を超えるために
そして今は、姫野さんの陰謀を阻止するために
……まぁ最後のは、貴方達に託すことにはなったけど
自分の成したいことのために、戦いへ身を投じていく
その生き様こそが、私にとってのアイドルよ
莉央ちゃんらしくて、カッコいいね
私には真似出来ないかもしれないけど
さくらには似合わないわよ、こんなストロングスタイル
貴方達らしい答えは、他に絶対あるはずよ
私、アイドルになって初めて知ったものが沢山あるの
優やすみれに出会って、トリエルを結成して
一緒に努力して、苦難を乗り越えてきた
二人と、そしてファンのみんなと
喜びを分かち合ってきた
そして、さくら達に出会って救われた……
『絆』がこんなにも強いものだって、知らなかった
瑠依ちゃん……
私は、もう、みんなとの絆を断ち切りたくない
そのためにも、アイドルで居続けるって決めたの
だから、さくら達の問いの答えは……
『絆』なんだと思う
そっか……うん！　瑠依ちゃんらしいと思う！
すみれちゃんは？
私は『翼』です！
ほら、私って田舎の方の出身じゃないですか
地元を飛び立ったから瑠依ちゃんや優ちゃんに出会えて
トリエルとしてデビュー出来た
そして、トリエルの三人で飛び立ったからこそ
星見プロのみんなとも出会うことが出来ました！
なので、私の答えは『翼』です！
トリエルの『エール』は『翼』って意味だし！
おお……全ての伏線が、繋がった
……エモい
私にとってのアイドル……かぁ
改めて聞かれると、言葉にするのが難しいかもね
ええ
私も最初は、お姉ちゃんのためにって目的だったし
最近は以前よりも、なりたいアイドル像が
少しだけ見えてきていた気がしてたんだけどね……
でもやっぱり、違ったのかもしれない
だから私は、スリクスに……
琴乃ちゃん……
……でも、安心して
逆に、見つけるまで私は立ち止まらないってことだから
これからも、みんなが一緒なら、大丈夫
……なんて、ちょっとカッコつけちゃったかな
ううん、そんなことないよ
琴乃ちゃんらしくて素敵だと思う！
そうだね。そして私は、そんな琴乃ちゃんを
誰よりも輝かせることが出来るアイドル……かな
ふふっ
渚ちゃんは相変わらず、ブレないわね
もう、渚ってば……ちゃんと答えてよ
いつもそればっかりじゃない
ちゃんと考えてるよ？
それが本当に、私にとって大切なことなんだもん
でも、アイドルって凄い
本当に、みんなそれぞれの答えがあるんだね
そうね。そしてきっと、正解なんてないんだと思う
……さくら達は、答え、見つけられそう？
うーん……正直、分からないんだ
そうよね……。私達も、分からなかった
今でも、答えは見つからないまま
うん……。スリクスは今まで競ってきたライバルの中で
段違いに強かったよ
実力以上を出し切ったけど、それでも届かなかった
……ええ。今の私達じゃ何度やっても、勝てない
今の私達じゃ……ダメ……足りない
……琴乃ちゃん、大丈夫？
……なんでもない。心配かけてごめんね
私のことよりも……
スリクスは、私達よりずっと長く、ずっと沢山
頑張ってきたんだよね
スリクスに届くには、全力を出し切るのは当たり前
それだけじゃなくて、きっと……
……さくら？
……ねえ、琴乃ちゃん
え？
私、気付いちゃったかもしれない