う～ん、このアイドルの曲は参考になるかも……
要チェックですね！
ようし、MVの次はライブ映像を――
こころ、お茶淹れてきたから、一休み
――って、あ痛ーーっ！
何これ！？
床、すっごい散らかってるんだけど！？
愛、これはライブ映像のDVDとかブルーレイだよ
全部借り物だから、踏んじゃダメだよ？
これ、一体何枚あるの！？
足の踏み場もないよ！
ざっと100枚くらいかなぁ
雫ちゃんに頼んで貸してもらったの
これ、全部観るつもりなの！？
それだけじゃないよ。ネットにはまだまだ沢山
参考になる映像があるんだから
インスピレーションがわくまで
ひたすら研究あるのみだよ
こころは可愛くて才能溢れる逸材なだけじゃなく
とっても努力家だから
努力はいいけど、最近こころ全然休んでないでしょ？
レッスンと食事以外、ずっと部屋にこもってるし
バレンタインイベントには確かに出たいけど
あんまり根を詰め過ぎるのも良くないよ
大体、こころってチョコ嫌いだよね？
なんだかいつものこころと違うから私、心配で……
愛、何しんみりしてるの？
賞味期限の切れたラーメンでも食べたの？
食べてないし、お腹も壊してないよ！
……愛の言う通り、チョコは好きじゃないよ
でも、食べる訳じゃないんだし、関係ないよ？
こころはただ、新曲のセンターを先輩達から奪っちゃう
いい機会って思っただけなんだけど
はあ！？　何それ
はぁ～。愛とこころの間にまた格差が出来ちゃうね
調子に乗り過ぎ！
いつものこころだった！　心配して損したよ！
まぁまぁ。愛も目立てるようにしてあげるから
……こころの次にだけど
そんなことしなくていいよ！　私も手伝う！
こころだけに任せてたら、新曲が変になっちゃう！
そう？　じゃあ、愛の仕事はね～
うーん……とりあえずそこで腹筋千回してて
うん！　一、ニ、三……って、筋トレはやらないよ！
さすがにごまかせなかったか～
バレンタイン曲を考えるんでしょ！
今まで思いついたアイデア、教えてよ
はいはい、どうぞ
……え？　このノート三冊、まさか全部なの！？
うわっ、びっしり書き込んでる……
いろいろアイデアは出るんだけど
これっていうのが浮かばないんだよね～
これ読むだけで、朝になっちゃいそう……
こころを手伝うと言った愛が
うかつなんだよ～
恨むなら、自分の中の愚かさ～～
を恨んで下さい
そういう時に歌う曲じゃないよ！
それに愚かなんかじゃないもん！　頑張るんだから！
――で、一緒になって企画を練ってたの？
はっ、はいっ
こころが無理してるっぽいから、無茶しないように
見ててあげて……って頼んだよね？
はっはいぃ！　すみませんでしたぁ！！
いや、そんなに謝らなくてもいいんだけど……
1、2！　1、2！
いいわよ、こころ
今の動き、忘れないで
ありがとうございます～
それもこれも、ひとえに莉央さんの教え方……
……はまあまあですけど
それをこころの才能が見事に補っていい結果に――
……相変わらず、ひと言多い子ね
無理してるのに、レッスンはきっちりこなしている
大した根性だね。……ひと言多いけど
練習がおろそかになったら、注意しようと思ってたけど
……今のこころには、言えないな
葵さん、私、このままこころを手伝おうと思うんです
……やっぱり、こころのことが、なんだか心配で
うん、いいよ
でもおかしいと思ったら、莉央と僕にすぐ連絡して
……！！　ありがとうございます！！
絶対に報告しますので！！
……体育会系だなぁ
1、2！　1、2！　ターン！
やっ……たっ……！
出来たーっ！
完璧な企画書が出来たよ！
愛、見て！　この力作かつ傑作を！
凄い枚数……それに歌詞や振り付けの案まで……
本当に頑張ったね、こころ！
……すぴー
ええっ！？　一瞬で寝ちゃってる！
……そんなになるまで、自分を追い込んだんだね
これならきっと大丈夫だよ
だからゆっくり休んで、こころ
むにゃ、莉央さん、葵さん……
ごめんなさい……
――え？