二人とも、どうしてここにいるの……？
だ、ダメだよ！　時間を無駄にしちゃ
瑠依ちゃんと優ちゃんは、ステージに立たないと！
その言葉はそっくりそのまま返すわ、すみれ
ステージに立たなければいけないのは、あなたも同じ
沢山のファンが待っているわ
そうや、すみれちゃんのおらんトリエルじゃ物足りんよ
うちらも、ファンも
三人揃ってTRINITYAiLEなんやって
ず～っと言うてたやんか
……あの時、引き留められなくて後悔した
ごめんね、すみれの本心は分かってたはずなのに
で、でも、私はもうトリエルには戻れない！
お父さんが入院しちゃって、家を手伝わないと……
すみれの事情は分かっているわ
うん、その上で、うちらは山形に来ることを決めたんや
……二人の気持ちは凄く嬉しい
だけど、それだけじゃ問題は解決しないんだよ
今、お客さんがとっても少ないの。お金がないの
二人が手伝ってくれても、どうにもならないことなの
家族みんなで頑張ってやっていくしか、方法が……
……朝倉社長に、言われたの
私と優がここに来ても役に立たないって
頭を冷やせ。君達が彼女の実家に居たところで
一体なんの役に立つ
……天動。自分のやるべきことを見失うな
…………
……嫌です
何？
……すみれは助けを求めている
だから私達は、すみれを助けたい
私達は、すみれを助けて
かつ、三人での活動を継続します
すみれのいないTRINITYAiLEは
ありえません
――私達は、TRINITYAiLEは
必ず三人揃って次のステージに立ってみせます
……天動
私は、欲しいものは全部、手に入れます……！！
る、瑠依ちゃん、そんなこと社長に言っちゃったの！？
でも！　でも、私は……！
私は、助けてほしいだなんて一言も言ってないよ！
この酒造で私は……これから頑張るんだから……
すみれちゃん……
こんなの無茶苦茶だよ。今からでもすぐ東京に戻って
社長に謝って、なんとか許してもらって――
すみれ、本当のことを教えて
あなたが、どうしたいのかを
……トリエルを、続けたくはないの？
えっ……？
すみれは私達の中で一番幼いのに、物分かりが良過ぎる
周りの人に遠慮して、自分の望みを引っ込めてしまう
そうやで。本当は……
アイドル、辞めたくないんちゃうん？
それにお兄さんのことも、お家のことも諦めたくない
せやったら、うちらにそう言ってくれたらええんよ
もっと、東京のお姉ちゃん達に頼って？
で、でも、そんなのわがまま過ぎる……
私、言えないよ……
私の事情につき合わせたら、トリエルの夢が……
アイドルの頂点が、遠くに行っちゃうよ……
そうやって、遠慮される方が私は嫌
すみれ、これは私のわがままでもあるのよ
――何があろうと
私はあなたと、優と、アイドルの頂点に立つ
うんうん、欲しいものが沢山あるなら
全部自分のものにすればええ
女の子は、少～し欲張りなくらいがちょうどええんよ
でも、でも……！
すみれ、私達は手を差し出した
その手を取るか取らないかは……あなたが決めるのよ
助けを必要としていないのなら、このまま帰るわ
……すみれ。選んで、自分の意志で
……うっ、二人とも……ぐす……
わ、私……！
私！　二人ともっと歌いたい！！
でも……家族のことも助けたいよ！！
どうしたらいいのか分かんないよ……
瑠依ちゃん、優ちゃん……私を、助けて……！
――その言葉を、待っていたわ
――そんな訳で、みなさんに
うちらからの提案なんやけど
TRINITYAiLEの活動拠点を
東京から山形に移します。一時的にですが
なんですって！？
どうして、そんなことまで……
すみれがTRINITYAiLEでの活動を継続して
かつ、お店の売上を伸ばすためです
失礼ですが、調べさせてもらいました
こちらのお酒の評価は悪くない、どころか上々です
売上が減ったのは、地域の過疎化によるところが
一番の原因でしょう
ほんなら、よそから買いに来ていただきましょう
うちらがマスコットになりますから
地元の商工会にも相談しましょう
大規模な物販やステージも出来るかもしれません
お店の売上が伸びれば、お兄さんの留学資金も出せるし
人も雇えて、すみれちゃんもアイドルを続けられます
商工会とのやり取りやら、イベント準備やら大変やけど
悪い話ではないと思いますが……
いや、しかし、みなさんにご迷惑は……
お願い、お兄ちゃん。私、挑戦したい
……私とお兄ちゃん、両方の夢を叶えるために
すみれ……
お兄さん、失礼を承知で一言だけ
言わせて頂けますか
夢は与えられるものでも
ましてや諦めたりするものでもありません
自らの意志と行動で掴み取るものだと、私は思います
私達に協力していただけないでしょうか？
…………分かりました
よろしくお願いします