新曲のダンス、みんなかなり感覚掴めてきたなぁ
うちは意識せんでも踊れるぐらいにマスター出来たわ
そうね。でももっと、完成度を高められるはず
私、今日も自主練していこうと思う
私も！　今日は山形に帰る日だけど
まだまだ終電まで時間あるし！
二人ならそう言うと思ったわぁ
ふふっ、ほんま熱心やなぁ
まぁうちも、八時間やそこらじゃまだまだ
踊り足りんし……喜んで付き合います
……それにしても瑠依ちゃん、デビューしてからの
この一年で、ずいぶん丸っこくなったなぁ
そ、そんなことない……と思うけど
変わったのかな……？
変わっとるよ？
一匹狼だった頃が懐かしい……
うちは今の瑠依ちゃんも
めっちゃ好きやねんけどねぇ……ふふっ
優はまた、そうやってからかって……
……あ、社長からのメールだ
私達三人に一斉送信したみたい
朝倉さん直々の召集やって
なんやろうなぁ……？
――NEXT
LizNoirやTRINITYAiLEには
ぜひ出場して欲しい……とね
出場依頼……ってことですか？
じゃあ、シード権とか……
特にそういった措置はない
あくまで、一般枠と同じ扱いだよ
ていうことは大方、グランプリの賑やかしやろねぇ
いろんな思惑絡んでそうやけど……
だとしても、私達には関係ないわ
出て欲しいというのなら、喜んで出ましょう
長瀬麻奈が伝説を残した大会……
願ってもないチャンスだもの
私達が優勝して、記録を塗り替えるの
長瀬麻奈すら超えた――トップアイドルとして
（絶対話題になる、って優達は言ってたけど）
（まさかここまでだなんて……）
（テレビをつけても、SNSを見ても）
（話題はグランプリ一色……あれ？）
…………
ちょうど良かった
優――
鈴村さんは、本当に何も知らないの？
天動さんと社長のこと
あの二人が親子だって噂
凄く有名なんだけど
…………っ！
んー、うちはよう知らんなぁ
瑠依ちゃんは話さへんし、うちも聞かへんし……
でも、もしその噂が本当なら
これって完全に贔屓じゃない？
……贔屓？
なんでそんな話になるん？
だって、どう考えてもうまく出来過ぎじゃん！
すぐデビューが決まって、次はグランプリの出場？
デビューすら出来ない先輩だって沢山いるのに……
絶対、裏でそういうやりとりがあったんだって
（……そうか）
（そんな風に思う人もいたのね）
鈴村さんは、嫌じゃないの？　せっかく実力があるのに
天動さんの贔屓のせいで、そう見られなくて……
そうやねぇ……それは確かに嫌やなぁ
せやけど、うちらは最初から全員
実力でのし上がってきたんです
（……優……）
贔屓なんて、そんなんなかったし
瑠依ちゃんと朝倉さんがどうだろうと関係ないやん
ただ純粋に、実力だけで
うちら三人は勝ち上がってきたんやから
……せやから、心配せんでも大丈夫です
でも、気を遣ってくれてありがとうなぁ
……そ、そう……
……鈴村さんが……いいなら、いいんだけど……
それじゃあ、うちはこれからラジオの収録で移動やし
失礼します
…………ふふっ
ねえ、優
さっきの話だけど……
さっきの話？
えっと……どの話やろ？
事務所で立ち聞きしちゃったの……ごめん
贔屓がどうとか、社長と私の関係とか……
へっ！？
なになに？　なんの話？
ていうか、贔屓って？
私と社長の関係が噂で広まってて、トリエルは
贔屓でのし上がったって思われてるみたいなの
でも、優が面と向かって反論してくれて……
ありがとうね
うう……あんなムキになってる所
聞かれたくなかったわぁ……
ていうか、瑠依ちゃんにそんなん言われたら、うち――
嬉しくて恥ずかしくておかしくなってしまうわぁ……
あはは！
優ちゃんがオロオロするなんて珍しいね！
……ふふっ
どうしたの、瑠依ちゃん？
ううん……改めて、心強い仲間を持ったなって
思ったら、嬉しくなっちゃって
えへへ！　私も！　瑠依ちゃんと優ちゃんといられて
とってもとってもとーっても楽しい！
もう！　すみれちゃん、抜け駆けしてずるいわぁ
うちも混ぜてくれんと
こ、こら！　急に抱き付かないでよ……！
もう、二人とも……ふふふっ！
（……優の言う通りだ）
（私達は三人で、実力だけで勝ち上がってきた）
（これまでも……そして、これからも――）
（ただ、前だけを見据えて……）