――！
はい、今日はここまで
はぁ、はぁ……
やっと終わった～～
キッ、キツい～～
もう動けない……
みんな、来週までに私が注意した所を直してね
あの、先生
私にもアドバイスをお願いします
ああ、莉央は完璧だったから特に何も……
いいわ、貴方には新しいステップを教えてあげる
こっちに来なさい
はい
ありがとうございます
なんで莉央だけ特別扱いなのよ……！
一番後輩なのに生意気よ
……でも、あの子がへばってる私達と違うのは
認めるしかないよ……マジでデビュー近いかもね
うん、あの子の練習量凄いよ。そこは素直に感心した
例の話さ、きっと莉央が選ばれるんじゃない？
だね
悔しいけど莉央しかいないよ……
はぁ…はぁ…
（当然よ）
（私はここの誰よりも歌もダンスも努力してきた……）
（あの話、きっとモノにしてみせる……！）
（いえ、もう私に決まってるわ！）
はぁ…はぁ…
――！
はぁ、はぁ……
莉央、お疲れ
頑張っているな
三枝さん……
いらしてたんですか？
レッスンの邪魔をしてはいけないからな
静かに見学させてもらっていたよ
じゃあみんな、そのままでいいから聞いて欲しい
リトル・ウイングスの最後の一人だが……
先日、うちに移籍してきた
如月夏美に決定した
――っ！？
え？　えっ？　わ、私……ですか……？
でも……
最後のメンバーにふさわしいのは君だ。養成所を
卒業して、明日からリトル・ウイングスに合流だ。以上
待って下さい！
三枝さん
どうして私じゃないんですか？
……逆に聞こうか
どうして自分だと思ったんだ？
それは……
私が養成所のメンバーで一番うまく……
君の競争相手は第一線で活躍するプロのアイドル達だ
養成所のメンバーはまだアマチュアだ。君も含めて
俺が欲しいのはプロのアイドルだ
自分に何が欠けているのか考えてみろ
……っ
レッスン、頑張ってくれ
……ふふ、まるで
私なんて眼中にないって感じね
いいわ、見てなさい
――絶対に私を認めさせて
デビューしてみせる……