……うん、良かった
お客さん、沢山入ってるわね……
どうしたんですか？　本番はまだ先ですけど
お客さんの入りが、気になって……
チケット、即完売したって教えたじゃないですか
そうだけど……実感したかったのよ。自分の目で見てね
今日の相手は、莉央さん達の古巣……
バンプロが売り出し中の若手強豪グループです
そうね、私も知っている子達よ
ライブ映像を観たけれど……上手になってた
これからもっと伸びるわね
強いわよ、彼女達
……勝てそうですか？
負ける気はしないわ
……私、油断してるように見える？
いえ、そういう感じはしないです
なんて言うか……いい意味で力が抜けてるというか
私は、メンバーと自分の実力をよく知っているわ
ファンにはそれを素直に観て、楽しんでもらえればいい
そうすれば、結果は自然とついてくる
今日のLizNoirのステージ、楽しみにしています
任せてちょうだい。圧倒的なパフォーマンスでファンを
……いえ、ライバルさえ魅了して、完璧に勝つ
そうして、近いうちにアイドルの頂点に立つわ
……やっぱり、莉央さんは以前と変わりました
そう？　言ってることは同じだと思うけど
ええ、だけど以前は「勝つ」と強気に叫んでいた
今は静かで……でも力強さを感じます
……大物感が出てきたんじゃないですか？
からかうのはやめてちょうだい
そんな年齢じゃないんだから……
それでなくても、こころに毎日
莉央さんはお疲れでしょう～お肩をお揉みしますよ～
――って、からかわれてるんだから
からかうフリをして莉央さんと仲良くしたいだけですよ
こころと愛は、莉央さんと葵を慕ってますから
そうね。最近は、あの子達のおふざけも
可愛く感じられるようになってきたわ
ふふっ、最初はあの子達と組むの
嫌でしょうがなかったのに……
海外修行があって、バンプロを離れて
……そして星見プロに来て、私も変わったのね
莉央さん……
でも、変わらないこともある
私がLizNoirのセンターであり続けること
それは、こころにも愛にも……葵にだって、譲れないわ
ええ。これからもLizNoirを
引っ張っていって下さい
莉央さんがセンターに立つLizNoirは
凄く輝きます
……ありがとう、嬉しいわ
今日、勝てたら、またあのお店で一緒に
祝杯をあげてくれる？
もちろんです……けど、ほどほどでお願いします
約束よ。じゃあ、そろそろ行ってくるわ
……LizNoirが圧倒的大差で勝利、か
さすがだな
みなさん、本日は私達のステージを
観に来てくれてありがとうございます
今まで、私達にはいろんな出来事がありました……
このステージに立っているのも、奇跡のようなことです
でも、それは奇跡ではなく、もっと凄いもの……
努力、そして何よりみなさんの応援が起こした必然です
だから――みなさん、応援ありがとうございます
そしてこれからも、応援をよろしくお願いします
私達LizNoirは、奇跡を超える――
奇跡よりずっと凄い必然を、成し遂げてみせます
……あっ、それとごめんなさい
みなさんに大切なことを伝え忘れていました
大切なこと？　今日はそんな発表の予定はないはず――
新年、明けましておめでとうございます
ふふっ