新曲と新衣装、制作の座組は整ったよ
さっそく作業に入ってもらっている
ありがとうございます！
急なお願いだったのに……
そんなことはないよ
クリエイターさんもみんな乗り気だったし
さくら達の熱意に触発されたみたいでな
最高の曲を作ろうって言ってくれたよ
心強いですね
今から完成が楽しみです
それまでは私達も、セミファイナルに向けて
しっかりレッスン重ねないと……だね
そうだな、レッスンにはもちろん励んでもらうとして
……実は、一つ提案がある
みんなも、楽曲制作に加わらないか？
私達も……制作に？
作曲とか、作詞とかを……ってこと？
さすがに作曲は全部プロに任せるけど
作詞や振り付け、衣装デザインを手伝ってもらうんだ
振り付け……
衣装デザイン……
確かに千紗ちゃんは
以前、衣装デザインを手伝ったことがあったけど……
あ、あれは、ちょっとアイデアを出しただけで
私一人で出来た訳じゃないから……
今回も、基本的にはプロに任せる予定だ
みんなには、ちょっとしたアイデア出しをお願いしたい
でも、私達は素人
参加して邪魔にならないか、少し心配……
雫の考えももっともだ。でも……
この話、提案してきたのは作曲家さん達なんだ
……え？　そうなんですか？
ああ。今回の制作は急ピッチで進められる
だからこそ、制作段階から関わっておいた方がいい
そうして早いうちから曲への理解度を高めておけば
少ない練習時間でも完成度を上げられる、ってね
一理ありますね。ファイナルまで時間はない……
そもそも、間にもう一戦、挟んでいる訳ですし
それに、練り上げていく段階でみんなが関われば
サニピのエッセンスをより盛り込めるからって
与えられた曲を披露するのではなく
私達みんなで作り上げた曲を披露出来る、ってことね
そうです。ファイナルにふさわしいと思いませんか？
それともう一つ伝言があって……
こっちに無茶を要求するなら、あなた達も同様に
無茶をやり通して挑んでくれますよね？　……だって
あ……ふふ！　そうよね、その通りだわ
私達だけ無茶振りして終わりなんて、虫が良過ぎるもの
確かに……うん！　私は賛成です！
みんなで作るのも、いかにもサニピって感じだし！
私も賛成です
振り付けに関われるのは、いい機会ですから
わ、私も！
自分に出来ることなら、や、やってみたいです！
そういうことなら、私も、頑張る
担当の割り振りは、どうするの？
それはやっぱり、ダンスは怜ちゃんで
衣装デザインは千紗ちゃんですよね？
そうだな。それが適任だと思う
分かりました。ぜひやらせて下さい
私も……
ファイナルにふさわしい衣装になるよう、が、頑張るね
えっと、残った私と遙子ちゃん、雫ちゃんは
作詞担当ってことですか？
ああ。作詞家さんと協力して作ってもらいたい
明日にでも早速、顔合わせも兼ねて打ち合わせしよう
どんな歌詞に仕上げてくるのか、楽しみにしてるわ
振り付けは、歌詞が出来上がってからになるだろうから
そうしたら私も、最高の振り付けを用意してみせる
うん。任せてよ！
……作詞かぁ。久しぶりだから、ちょっと緊張するね
そうね。でもほら、私達一度作詞は経験してるし
リラックスして臨めば大丈夫よ
むしろ、深く考えずに言葉を沢山書き連ねれば
それがいつか、キレイに結びつく……はず
うん……聴いてくれる人達に向けたお手紙だと思えば
むしろ言葉はいくつあっても足りないよね！
随分頼もしい意見じゃない
これは本当に、期待出来るかもしれないわね
うん！　たっくさん期待してて！
よーし……遙子ちゃん、雫ちゃん
サニピが伝説になっちゃうような凄い歌詞
頑張って作ろうね！！
ええ！
……はぁ
……あれ？　どうしたの？
こんな時間まで起きてるなんて、めずらしいわね
怜ちゃん……
うう……どうしよ～う……！
え！？　ど、どうしようって……何があったのよ
三人揃って深刻そうな顔して……
思い浮かばないの……
え？
歌詞が全然、思い浮かばないんだよ～！