月のテンペスト、三回戦突破、おめでとう！
よくやったね私達！　かんぱーい！
かんぱーい！
いや、乾杯は全員揃ってからじゃないか？
買い出し組が、もうすぐ帰ってくるだろ？
サニピに続いて月ストのみなさんも四回戦進出……
ううっ、でも、リズノワは私がミスしたせいで……
まー、まー、勝負は時の運だよー！
愛ちゃん、めげないめげない。はい、から揚げ食べて
そうだよ！　LizNoirが凄いのは
みんな分かってるもん。はい、サラダも～
き、気持ちは嬉しいんですけど、いっぺんに二つは
あっ、強引に……んがっ、うぐっ！？
愛ちゃん、美味しい？
あはは！　ほっぺパンパン！
――っくん、誰のせいですかあっ！？
それにしても
買い出しに行ったみんな、遅いわね
たぶん、買い物に夢中になってるだけだと思うけど……
一応、見て来るか
あ、私も行きます！　きっと荷物一杯だから
二人の方がいいですよね？
そうだな
じゃあさくら、一緒に行こう
あ……
君達……
こんばんは
さん、さくら
お久しぶり……で、ええのかな？
夜分に申し訳ありません。それから今までずっと
言えなかったけど、勝手なことしてすみません！
すみません！
謝るのは俺の方だ。何も出来なくてごめん
……君達は星見プロを守ってくれたんだろ？
そうだよ！　瑠依ちゃん達の気持ち
みんな分かってるよ。そんな風に謝らないで
……ありがとう
そう言ってもらえると、嬉しいわ
ふふ、やっぱり星見プロはええな
あったかいわ～。実家に帰ってきたみたいや
くすっ、そうだね……
星見プロを出た私達が、再び会いに来ることは
大変、失礼で申し訳ないことだと思ってます
ですが、どうしても、さん
いえ、星見プロの皆さんに伝えておきたいことがあって
長瀬麻奈さんに関わることだから……
えっ？
それってどういうこと……？
……聞かせてくれないか、天動さん
はい。今日、私達はスリクスの三人に会いました
そこで、彼女達が――
私達がアイドルの頂点に立つために、邪魔な存在は
排除します。たとえ同じ事務所の貴方達でも
誤解しないでね。貴方達が憎い訳じゃないの
私達の目的は、その先にある
私達は、この祭典、I-UNITYに優勝して
そして――長瀬麻奈を抹殺します
――なっ！？
きゃはっ、出た出た、mihoちゃんはホント
長瀬麻奈が大ッキライだよね～～
「私達」なんてひと括りにはしないでほしいんだけど
……まあ、別にいいわ
長瀬麻奈を抹殺って……何考えてるんですか
あんた方？
麻奈さんは、もう亡くなりました！
どうして、そんなこと……
そう。死んだからこそ、あの子は伝説になったのよ
分不相応にね……
NEXT
事故死した悲劇のアイドル
その設定が大衆には非常に受けました。このままでは
今後、私達がどんな記録を打ち立てても彼女は――
私達より上だと、多くの人々は見るでしょう
――そんなの、おかしい。許せない
kanaはどうでもいいと思うんだけどね～
死んだ人相手に、そんなにムキにならなくても
私も同感。mihoは昔、長瀬麻奈とひと悶着
あったんだか知らないけど……理解出来ない
……でも、長瀬麻奈の伝説を塗り替えたアイドル
っていうのは、私のキャリアのプラスになる
故人をそんな風に言わないで下さい！
彼女は、間違いなく凄いアイドルでした！
そう、それです。死んだアイドルとは真っ当に競えない
だから、長瀬麻奈が存在したという過去を消します
私達は祭典で優勝した後、長瀬麻奈の楽曲全てを奪う
具体的にはプレタポルテの資金と人脈で
楽曲の権利を押さえるそうよ
それで長瀬麻奈の歌をこの世の中から
ファンの記憶からも消しちゃうんだって
きゃはは！　mihoちゃんって容赦ないよね～
やがて長瀬麻奈が生きていたという証はなくなる
私達の上には誰もいらない。そこはmihoと同意見よ
スリクスはアイドルの頂点に立ち
私達はその後それぞれの夢を叶える
そんなこと……そんなこと、許されるはずがない！
一人の人が生きたって証を消すなんて……
酷い！
ちょっとは期待してたんやけど
あんた方も姫野さんと同じ穴のむじな、いう訳やな
……分かってもらうつもりなどありません
私達が許せないなら、貴方達が勝てばいい
勝ちます……
私達が、絶対に……！