（数日後）
（今日は東京でダンスレッスンを受ける日だ）
伊吹さん。前にも言ったけど、もっと自信を持って
思い切って、自分を表現して
はいっ！
気持ちで負けたらダメよ
じゃあ今のところ、もう一回！
くん
渚ちゃん……大丈夫かな？
実はいい偶然があってさ
もしかしたら、うまくいくかもしれない
いい偶然って？
ちょうどそろそろだな
みんな、ちょっと聞いてくれ
実はだな、今日は隣の部屋でTRINITYAiLEも
レッスンをしているそうなんだ
TRINITYAiLEが……！？
グランプリを狙うライバルではあるが
それ以前に芸能界の先輩でもある
サニーピースは挨拶済みだけど
みんなはまだだったろ？　こっちに来てくれ
え、今？
そ、そんな、急ですわよ……！
待ちなさい！
ほ、星見プロダクション所属
『月のテンペスト』の長瀬琴乃です
い、伊吹渚です
よろしくお願いします！
芽衣だよー
成宮すずですわ
成宮と聞いてピンときた人もいるかもしれないけど――
すずさん、今は自重してください
……白石沙季です。よろしくお願いいたします
マネージャーのです
本日はお時間をいただきありがとうございます
こちらこそ、わざわざご挨拶ありがとうございます
TRINITYAiLEの天動瑠依です
みなさん、よろしくお願いします
奥山すみれです！
一緒にグランプリ、がんばりましょうね！
うちは鈴村優いいます
よろしくお願いします
…………
ん？
あっ、いえっ
よ、よろしくお願いしますっ
五人もいると賑やかで楽しそうね
優、私達もメンバー増やそうか？
ふふ、ほんならうちは、さっきからこっち見てる
そこの可愛い子がええなあ
え、えええ！？
冗談です
ふふ、可愛いなあ
もう、優ったら
慌てさせてごめんなさい
月のテンペストのみなさんの活躍
楽しみにしてますね
……ねえ、くん
あれだけで解決になるの？
渚が今求めてる個性っていうのは
自分が目指すべきアイドルのイメージだ
鈴村さんのアイドルとしてのありようは
渚と似ている。だからヒントになると思うんだ
目指すべきアイドルのイメージ……うーん……
私、そんなの考えたことなかったなあ
あの……一人芝居に興じてはるとこ恐縮ですが
少しよろしいですか？
は、はいっ鈴村さん！？
先ほどはありがとうございました。何かご用ですか？
ちょっとお尋ねしたいんです
おたくの伊吹さんのこと――
はい、それでは今日はここまで
お疲れ様でした
お疲れ様でした！
みんな、お疲れ様
渚、ちょっと残ってくれ
はい、さん
なんですか？
今日はこのあと時間あるか？
実は渚に、一件飛び込みの仕事があってだな
え？　私、一人に……ですか？
ああ、ちょっとした取材だ
少しの時間、座って話をするだけだよ
はい、そういうことなら……
でも、私だけ？　なんで？
それじゃあ渚はここで待っていてくれ
あの、相手の方はどういう……
心配する必要はないよ
美人で優しい女の子だ
え？　ええ？
ちょっと、さ～ん！
……行っちゃった
打ち合わせもしてないのに……もう
ここ、よろしいですか？
い、いえ、ここは取材の待ち合わせが――
――え？
と、TRINITYAiLEの鈴村さん！？！？