それでデザイナーさんとの打ち合わせは
どうだったんだ？
私の考えたデザインは全部不採用でした……
「これは白石姉妹の衣装じゃない」って
デザイナーさんに言われて……
もしかしてさんは
こうなることが分かってたんですか？
予想はしていたよ
千紗はどうして不採用になったか分かるか？
それは……ユニットの衣装なのに
お姉ちゃんに合うデザインばかり考えていて……
私に似合うかどうかは考えてなかったから……
そうだな。デザイナーさんも
そこに気付いてほしかったんじゃないか？
でも、今度のユニットは
私よりお姉ちゃんが前に出た方がいいと思うんです！
子供の頃、私の前で歌ってくれた時みたいに
お姉ちゃんには眩しいくらい輝いてほしいんです
だから、お姉ちゃんをもっと立てて
衣装もお姉ちゃんに合わせた方が……
このユニットは千紗と沙季の二人が主役だ
どちらか片方だけを優先するのがいいとは思えないな
それは……。そうですね……分かりました……
新しいデザインを考えてみます……
デザインの調子はどうだ？
ごめんなさい……
全然アイデアが思いつかなくて……
それに、最近はユニットの練習でも違和感があって
なんだかもやもやしちゃって……
練習中に沙季と何かあったのか？
何かがあった訳じゃないんです。ただなんとなく
お姉ちゃんの様子がおかしい気がして……
そういえば、前に練習を覗いた時
沙季のダンスがいつもより大人しい気がしたが……
ひょっとすると沙季は千紗を目立たせるために
あえて自分を抑え込んでいるのかもしれないな
そんな……そんなのダメです！
お姉ちゃんが私のために遠慮するなんて絶対ダメです！
私はステージでキラキラ輝いてるお姉ちゃんを
みんなに見てほしいんです！
沙季も同じように思ってるのかもしれないぞ
頑張っている自慢の妹をみんなに見てほしくて……
そんなことをされても私は嬉しくありません
私のためにお姉ちゃんが自分を抑え込むなんて……
……そうだな。そんなことをしても誰も喜ばない
だが千紗も同じことをしようとしたじゃないか
あ、そうか……私、お姉ちゃんのためって言いながら
自分を抑え込もうとしていたんだ……
そんなことをしても誰も喜ばないのに……
だから私の考えた衣装はダメだったんだ……
千紗は沙季とユニットを組むって決まった時
どう思った？
凄く嬉しかったです……お姉ちゃんとステージに
立てるのが嬉しくて、一緒に歌うのが楽しみで……
そうだ……
私はお姉ちゃんと一緒に歌いたかったんだ……
俺も同じ気持ちだ。どちらか片方だけじゃない
千紗と沙季が一緒に歌う姿を見たいんだ
二人で一緒に……
そうですね……私もお姉ちゃんと一緒がいいです……
どちらか一人だけじゃない……
二人で一つのユニットがいいです……！
すみませんでした……これからは私とお姉ちゃんの
二人に似合うデザインを考えます
お姉ちゃんが輝くだけじゃなく……
私も負けないくらいキラキラ輝ける衣装を考えます！
それでいい
千紗がどんな衣装を作るのか楽しみにしてるぞ
うう……緊張してきました……
衣装のサンプルを見に来ただけなのに
どうしてそんなに緊張してるんだ？
そ、それは……この衣装に私達のユニットの
命運がかかってると思うと……
大袈裟だなあ
まだ完成した訳じゃないんだろ？
今日は仮縫いのサンプルを見て細部の調整をします
それが終われば、あとは実物を制作して完成になります
時間が掛かりましたけど
やっとここまでこぎ着けました
スケジュールも予算もギリギリだったが、ライブに
間に合いそうで良かったよ。さあ、早速見に行こう
はいっ！
これが千紗がデザインした衣装か……
え……？
ん？　どうかしたのか？
これ、違います……
この衣装……私のデザインと違います！