準決勝、注目の勝者は『STROBOLIGHTS』！
ⅢX、BIG4には力及ばずここで敗退となりました！
……嘘でしょ……
（相手がBIG4だったから？　息が合ってなかった？）
（……いえ、理由なんてどうでもいいわ）
（私はこんなとこで足踏みなんかしていられないのに！）
（ドイツ人の母親に似て、生まれた時から金髪碧眼）
（この髪と目の色が、子供の頃は嫌で仕方なかった）
（この変な見た目のせいで）
（誰も、一緒に遊んでくれないんだと思ってたから）
（……きっかけはなんだったかしら）
（確か、可愛いワンピースを親に買ってもらって）
（でも、学校の人に見られるのが怖くて……）
（かわりに、知り合いが誰もいない街に出掛けたのよ）
（そうしたらびっくり、事務所にスカウトされたわ）
（私みたいな子でも可愛くしてくれる）
（ファッションって凄いんだって、そう思ったのよ）
（ファッション業界に少しでも近づきたくて）
（モデルの仕事を始めて、そこから先はとんとん拍子）
（あんなに嫌だった金髪もここでは大きな武器だった）
（あのパリコレの舞台にだって立ったんだから）
（ファッションの仕事をする夢だって、一時は叶った）
（……でも）
はい、今日も勝ちました～っと
えーと、これでkanaってベスト4なんだっけ？
ええ
私達以外は、順当にBIG4が勝ち上がっているわね
んーと、ベスト4はkanaとBIG4が三組……
あれ？　BIG『4』なのに一組足らなくない？
今回グランプリに出場しているのは三組だけ
最後の一組、いえ一人は……出ていないわ
何それ、意味分かんない
ま、kanaにはどうでもいいことだけど～
私達の次の対戦相手は『STROBOLIGHTS』
半年前にBIG4入り、それからランクを維持してるわ
キャリアも実績も十分の、実力派グループね
詳しいわね
昔よく映像を観て研究したのよ
ぴったり息の合ったダンスが素敵でね、憧れたわ
Sundanceの頃、楽屋で会った時には
私達にも親切にしてくれて……
……ああ、そう
でも、五位の『マジカルドリーム』であの体たらく……
一つランクが上がったところで大差ないと思うけど
いえ、BIG4ともなれば実力は桁違いよ
今まで通りに楽勝とは思わないでちょうだい
はいはい、分かったわよ
レッスンは手抜きしないわよ、それでいいでしょ
（アイドル業界ってどんな所かと思ってたけど）
（ルックスもダンスもレベル低い奴ばっかりだったわよ）
（本物のパリのモデル達を見たら）
（あいつら、ビビって倒れちゃうんじゃないかしら）
それでは、ⅢXのみなさん
準決勝に向けて、一言抱負をお願いいたします！
デビュー間もない私達が、準決勝まで進めたのは
応援してくれた人達のお陰です
先輩達の胸を借りて……ファンのみなさんのためにも
精一杯、ステージで歌わせていただきます
（毎度、こんな派手なイベントをやって）
（アイドル業界って金の使い方を間違えてないかしら）
（もう少し、アイドルに還元してくれてもいいのに）
では、続きまして『STROBOLIGHTS』の
意気込みをお願いいたします
一回戦でも決勝でも
私達の大事なステージであることには変わりません
みなさんに最高の歌をお届け出来るように
最後まで、頑張りますね
（ふうん、あれがBIG4……）
（現物を見たって、やっぱり大したことないわね）
（ま、アイドルなんてみんな似たり寄ったり）
（あちらさまに限った話でもないけれど）
……それと、個人的には
franさんにお会い出来て凄く嬉しいんです
え、私？
実は私、franさんが展開してたブランドが好きで
服を今でも何着も持ってるんです
モデルで、服のデザインも出来て、アイドルだなんて
本当に凄いなって！
（……嘘でしょ、なんでここでそんな話するのよ）
え……ええと、私の服を気に入ってくれた方と
ここでお会い出来るなんて思わなかったです
今度はぜひ、アイドルとしての私達のことも
気に入ってくれたら嬉しいわ
そう言えば、何年か前に
某パリコレモデルさんがやってたアパレルあったね～
なんて名前だったっけ
えふぉ……えあふぉ……あほ……？
『ERFOLG』
ドイツ語で……『成功』っていう意味よ
あんなの、ただの人気モデルの名義貸しでしょ？
あいつら律儀に信じちゃってさ、バッカみたい
そんな訳ないでしょ
服のデザインは全部ちゃんと私がやったのよ！
私、ファッションに関わって
いつか自分のブランドを持つのが夢だったんだから！
え、そうなの？
へ～、そうなんだ～、山田さんすご～い
こ、こいつ、全然信じてないわね……
でも、『ERFOLG』って数年で販売終了したわよね
そんなに熱心だったなら、どうして辞めちゃったの？
そうそう
『成功』なのに大失敗だよね、ウケる～
そ、それは……
事業規模を広げるのに、一度仕切り直す必要があって
今またいろいろと準備中なのよ
そっちの勉強もあって私ほんとに忙しいの！
……ふ～ん
（……別に、嘘は言っていないわよ。嘘は）