さん！
お待たせしました！
新生、サニーピース……準備、万端
どうかしら……？
ちゃんと似合ってる？
みんな……凄く似合ってる
ファンのみんなも、きっと喜ぶだろう！
ありがとうございます
やっぱり、新しい衣装っていいわね
う、うん……新鮮だし、気合いの入り方が
いつもとはなんだか違うなって……えへへ
うん、その様子なら、本番も大丈夫そうだな
……ただ、問題は……
姫野さんの妨害……ですよね
やっぱり何か仕掛けられてるんですね……
おそらく。でもそれが何かまでは分からなかった
すまない……俺の力不足だ
気にしないで
君が悪い訳じゃないんだから
……かわりに、守り抜いてみせるよ
みんなのステージは、何が起ころうとも、必ず
……はい！
そ、そう言ってくれるだけでも、心強いです
背中を預けて、ライブを楽しめる……
がん、ばる
私達、信じていますからね
さんのその言葉
サニーピースのみなさん！　そろそろスタンバイです！
よーし！
それじゃあ気合い入れよっか！
さあ繋げよう！
みんなの想いを
みんなのピースを
みんなで歌に乗せて
太陽の光と共に
サニーピース！！
行こう！
みんなー！　今日は集まってくれてありがとー！
私達ー……
サニーピースです！！
I-UNITYファイナル、楽しんでいって下さいね！
それじゃあ聴いて下さい――
（……え？）
曲が、流れない？
……そうか、これか……！
（ど、どうしたんだろう。機材トラブル……かな？）
（トラブルなら、すぐアナウンスがあるはず……）
（もしかして、これが姫野さんの妨害工作？）
（そんな……せっかくこの日のために）
（新曲と衣装も間に合わせてきたのに……っ！）
（これじゃあ新曲披露どころか）
（ライブだって、まともに出来ない……）
一向に復旧もアナウンスもないなんて、変よ
これって……
間違いない、姫野さんの妨害だ……！
ステージの最中に何かを起こす……こういうことか
音響スタッフに事情を聞いて、曲を再開させないと
今すぐPAブースに行ってくる！
待って下さい
それ、私達が行ってきます
さんはここにいて下さい
サニピのみんなの、すぐ側に
琴乃、天動さん……だけど……
そうね。貴方がここを離れたら
余計あの子達を不安にさせてしまう。私達に任せて
PAブースは、客席の一部にスペースを作っていたはず
急ぎましょう！
（……確かに、みんなの言う通りだ）
（こんな状況で、サニピを取り残させる訳には……）
（でも、それじゃあ……）
（ただここで、見守ることしか……！）
（これで、終わっちゃうの？）
え、始まらないんだけど
もしかして、音響トラブル？
（私達のI-UNITYファイナル）
（こんな形で終わりなの？）
（……いやだ。私、終わりたくない）
（こんな形で……終わらせたくない！）
（さくらちゃん……？）
さくらちゃん、アカペラで歌い出したぞ？
しかも、この曲って……
（『SUNNY
（……そういうこと）
（雫ちゃん……！）
二人のハモり、めっちゃエモくない？
……こういう演出なの？
（……違う。さくらはただ、繋ぎ止めたいだけ）
（でも、今のままじゃ後ろまで声は届かない）
（だからこそ……！）
三人が客席に降りてきたぞ！
（もっと近くで……！）
（届ける……！）
（こういう時こそ）
（私がしっかりしなきゃね！）
みんなも一緒に歌ってくれるかなー！？
うおおおお！
せーのっ！
（アクシデントは、みんながなんとかしてくれる）
（それまでは、私達の力で繋いでいこう……っ！）
（ああ……ファンのみんなも、歌ってくれてる）
（声が、歌が……一番後ろの席まで届いてる！）
（ありがとう、みんな）
（私達、負けないよ……！）
（さくら……みんな……それにファンまでも……）
（なのに俺は、ここで見守ることしか出来ない）
（俺はマネージャーだろ？　本当にそれでいいのか？）
（でも、心細いはずのみんなを放っておく訳には……）
――大丈夫、だよ