あ……
～～♪
やっぱり、この子すごい……
ねえ、井川さん
こそばゆいな
葵でいいよ、何？
私と合わせて踊ってみない？
井川さ――葵は上手いけど、周囲と合わせないと
バックダンサーって、そうじゃない？
だから、私とやってみましょう
うーん……、でも僕は
バックで踊る気なんてないんだ
自由にやらせてもらうって約束で
ここに入ったからね
なっ……？
貴方、そんなんじゃデビュー出来ないわよ？
デビュー？
デビューすることがそんなに大事なの？
当然じゃない
だって私達は全員アイドルを目指して……
莉央はダンスしてる時に
そんなことを考えているの？
僕は踊ると気持ちがいいからやってるだけだよ
気持ちがいいから、やってるだけ……
莉央のダンスはすごくちゃんとしてる
でも、それだけじゃ響かないんだ
心と体がバラバラなんだ
莉央、踊ってても楽しくないんじゃない？
そ、それは……
……貴方が昨日言ったことの意味が
分かった気がするわ……
僕、何か言ったっけ？
私のダンスは重たいって言ったでしょ
……もしかして、忘れてたの？
僕は過去にとらわれないんだよ
忘れっぽいだけでしょ
くすっ、馬鹿みたい、私一晩中悩んでたのに……
僕は爆睡したよ
いいから、見てよ
私のダンス
今は何もかも忘れて、楽しんで踊ってみるわ
ああ、それがいいね
なんなら振り付けだって、忘れればいい
いくわよ
～～♪
あ……
（これは――何？）
（体が急に軽くなったような気がする）
（まるで、かせから解放されたような――）
（これが楽しむってこと？）
うん、大分力が抜けたね
ちょっとぎこちないけど
昨日よりずっといいよ
（何よ、この子。一緒にはやらないって言ってたのに）
（本当に、好き放題――自由ね）
はぁ、はぁ……
あははは！
良かったよ
二人とも
莉央は今までで一番の出来だ
本当に若い子は一瞬で化けるものだな……
三枝さん……
三枝さん、僕は決めたよ
莉央がいい
莉央と一緒に踊らせて
分かった
二人で来月デビューだ
――え？
今……なんて……？
いいな？　莉央
は、はい！