失礼します！　教官殿！
お時間をいただいてもよろしいでしょうか？
教官じゃない。マネージャーだ
何かあったのか？
はっ！　自分、例の指令について困っておりまして
口調は普通でいいから
は、はい、分かりました
これなんですけど、困ってて……
これは……昨日、資料として渡したゲームじゃないか
何が分からないんだ？
あの、いくらプロモーションとはいえ、私のプレイが
へっぽこ過ぎたら、みなさん、興ざめだと思うんです
私が上手にプレイ出来た方が
イベントも盛り上がるんじゃないでしょうか？
まあ確かにその通りだな
それに、ゲームの魅力をちゃんと伝えるには
ゲームの魅力を理解していないとダメだと思うんです
愛の言う通りだ。愛自身がこのゲームを好きになれば
その気持ちは、お客さんにきっと伝わるはずだ
ですよね！
ああ。愛の腹筋に、ゲーム愛が加われば
必ずイベントは成功する
ふ、腹筋のことは言わないで下さい！
恥ずかしいですから……
ああ、ごめん。……で、何が分からないんだ？
はい、だからゲームをやってみようと思ったんですけど
どうやったら、私のスマホで遊べるんですか？
……これはパソコンがないと遊べないよ
えっ？　パソコンって
お仕事と動画を観る以外にも使えるんですか？
小美山二等兵、そこからなのか……
どうしてゲームセンターに来たんですか？
愛のプロモーションするゲームは元々
アーケードで人気があったものを移植した作品なんだ
あーけーど？
……ごめん、アーケードゲームって言われても
分からないよな。要は業務用ってことだよ
愛はパソコンを持ってないだろう？
それならここでプレイした方が手っ取り早い
なるほど！　では、早速プレイしてみますね
きゃああああああっ！　当たりません！
いくら撃っても全然当たりませんよ～！
敵の人が避けるから！
そりゃ避けるよ。愛、落ち着いて狙うんだ
ああっ！　囲まれました！
怖い怖い怖い怖い！　いーやー！　撃たないで！
争いはいけません！　話し合いで解決を！
話し合いで解決したらゲームにならないだろ
あっ、愛、上から狙われて――
きゃーっ！　きゃーっ！　いーやーっ！
ううっ、もう終わってしまいました……
瞬殺です……
……残念だけど、練習が必要そうだな
それは私にもよく分かりました……
このままじゃいい仕事が出来ません
プレイが下手なのも、可愛い感じはするけど……
そっちの路線で行くのはどうだ？
……いえ！　私はやっぱりうまくなりたいです！
教官！　私に特別訓練をお願いします！
分かった。じゃあ俺もやる
二人プレイで少しずつ慣れていこう。俺が援護するよ
は、はい！　お願いします！
ほら、今のうちに走って！
そう、いいぞ。だんだん当たるようになってきたな
はい！　当たると楽しくなってきますね
さん、ゲームお上手なんですね
俺も元々ゲームは好きだからな
あっ！　右斜め上、危ないです！
このっ！　当たれっ！！
あ、ありがとう……よく今の攻撃に反応出来たな
はい！　コツが分かってきました！
あっ、あそこに――これで3キル！
そこっ！　4、5！　……6キル！
あっ、さん、後ろ！
避けて下さい！　うかつですよ！
（……愛は素直で運動神経もいいから飲み込みが早い）
（だから思い切って挑戦すれば、うまくいくんだよな）
（……だがこんなに早く、俺より上手になるとは）
さん、何してるんですか？
全軍突撃！　ですよ！！