（サニーピースと月のテンペストが）
（同時デビューを果たしてから一週間が経った）
（星見市の野外ステージで公演をしたことで、市内では）
（
1、2、3、4、1、2、3、4……！
白石さん、出遅れてます！
は、はい……っ！
兵藤さんは動きが小さ過ぎます！
もっと手足を大きく広く動かして！
なんだかすごいね、怜ちゃん
私が教わってた先生より怖いかも
それだけ真剣なんだろう
ダンス大会の優勝経験者だしな
（デビュー公演で怜は、痛感したんだろう）
（
1、2、3、4、1
……きゃっ！
さ、さくらちゃん
大丈夫？
あ、あはは……大丈夫です
ちょっと足がもつれちゃって
今のはしっかり足が
上がってなかったからですね
うん……ごめん
もう一回頭からやってみよう！
待って、少し休憩入れよっか
さくらちゃん、マッサージしてあげるから
休憩って……
まだ始めて一時間も経ってませんよ？
でも……怜ちゃんや、一応アイドルとして先輩の私は
踊り慣れてるから平気だけど……
だからこそ、みんなのペースに
合わせた方がいいと思うの
合わせるって……
それ、練習のレベルを下げるってことですか？
…………
いったん休憩しよう。高みを目指す怜の考えも分かる
でも、無理して体を壊しちゃ元も子もないだろ
…………え？
確かにそうなんだけど……
それ君が言っても……
この前、過労で倒れたのって誰でしたっけ
う……説得力ないか。迷惑かけたしな
ほんと、すみません……
確かに、みんなまだ体力もついてないですし
休憩しないとキツそうですね
けど、ダラダラ休んでも意味ないですから……
休憩はきっかり十分にしましょう
（怜をグループに入れた効果は出ているな）
（
ん？
……お疲れ様です。どうしました？
グランプリについてだ。すぐに発表されるだろうが……
今回のグランプリ、予選が組まれるそうだ
本来なら参加資格は活動期間三年以内の新人だが
開催してなかった期間があるのにその縛りは不公平
だから急遽、六年以内に引き延ばしたそうだ
推定応募総数は前回の三倍以上らしい
……その話、琴乃達には？
（三枝さんは俺がサニピのマネジメントに集中すると）
（決めた後、代理で月ストの面倒を見てくれている）
俺の方で話した。強敵が増えるのに、みんなエンジンが
かかったようだ。そっちもうまくやれよ……じゃあな
あ、あの……、さん？
NEXT
私達に、関係ある？
……グランプリで
初の予選導入……かぁ
そ、それって、うんと先輩のアイドルと予選で
……最初から戦う場合もある……ってことですよね？
ああ
その可能性はゼロじゃない
TRINITYAiLEはもちろん、活動六年目の
LizNoirも出場するしね…手ごわいわよ
なら、それに負けないぐらい
私たちのレベルを上げるだけですよね
出場するってみんなで決めた以上
それ以外に選択肢はないです。違いますか？
それは……その通りだけど……
私、前にLizNoirのダンスを見たことあります
確かにすごいと思いました
でも、あれに勝たないといけない
そのためのスタートを、もう切ってるんですよ、私達
……怜さんは、今、ちゃんと踊れてるから
だから、そんな前向きに思えるんだよ……
私だって、最初から出来たわけじゃありません
……じゃあ、どうして？
どうやったら、そんな風になれるの……？
……諦めないこと。練習を重ねること
始めたなら……立ち止まらないこと
……始めたなら、立ち止まらない
うん、そうだよね
怜さんの言う通りだよ
私達、まだ始めたばかりだもん
諦める前に、もうちょっと頑張ってみよう？
……そうね
まずは、私達に出来ることから頑張ってみよう
……わ、わかりました……頑張ってみます
大丈夫そうだね
……ひとまずは、だけど
（マネージャーの俺がみんなのために出来ることは）
（
（でも、数少ない出来ることから）