琴乃、ちょっと入らせてもらうな
……もう。まだ何か用事ですか？
立入禁止って言いましたよね？
なあ琴乃、よかったら少し外に出ないか？
本番までまだ時間はあるし
え？　どこに行くんですか？
まぁまぁいいから
大事なことなんだ
え？　この格好で行くんですか？
え？　えぇー？
あの……なんで物販ブースに来たんですか？
イベントの運営に
少し物販の手伝いをさせてほしいってお願いしたんだ
え？　どういうことですか？
もちろん、お客に見つかったら大騒ぎになる
だから後ろの方で目立たないようにしていてくれ
そうじゃなくて！　どうして！　今！
物販のお手伝いをする必要があるんですか！？
ほら、注文が入ったぞ
話は後だ
ええー！？
あ、後でちゃんと説明してもらいますから！
はぁ、はぁ……
物販のお手伝いって初めてでしたけど
こんなに忙しいなんて知りませんでした
さあ、さん
そろそろ説明してくれてもいいんじゃないですか？
今の琴乃は、恥ずかしさで周りが見えなくなってる
だから一度他のことに集中した方がいいと思ったんだ
……確かに
あまりに忙しくて恥ずかしさも忘れてましたけど……
だからって、もうすぐステージなのに……
どうしてわざわざ会場の物販に？
周りのお客さんを見てみるといい
みんな、どんな顔をしてる？
それは……あ、凄く楽しそう……です
それに、ほら
みんなが手に持っているもの、なんだか分かるだろ？
私達、月ストのグッズ……
そうだ、ここは月ストの物販ブース
つまり全員が琴乃達のファンだ
みんなこれから始まるステージを楽しみにしてる
それに、夏らしい装いの月ストを期待してるはずだ
それは……そう、かもしれません
いえ、そうですよね
でも、月ストのリーダーの琴乃がそんな風じゃ
この明るい表情を曇らせることになるんじゃないか？
…………そう、ですね
さんの言う通りです
……ありがとうございます
リハのこと、月ストのみんなにも謝らなきゃ
心配してたからな、そうするといい。それにさ
水着は夏の正装って言うだろ？　気にし過ぎだよ
言う……かなぁ
というか、水着じゃありません、水着『風』ですから
あぁ、そうだったな
うーん……勇気は出たけど、やっぱり恥ずかしいですね
もう大丈夫ではあるんですけど……
……あ、さん
またニヤニヤしてる！
まったくもう……
誤解だって
琴乃が元気になって嬉しいんだよ
さぁ、そろそろステージの時間だから戻ろう
琴乃もお客さんと一緒に楽しんでくるといい
……はい、頑張ってみます
それじゃさん、行ってきます！