初戦がリズノワか～
これまた、波乱の幕開けやな
そうね。でも、遅かれ早かれこうなっていたわ
私達がやるべきことは、変わらない
全力で、勝ちにいく
たとえ、恩のある星見プロが相手だろうと
瑠依ちゃん……
（優とすみれは、覚悟を持ってついて来てくれた）
（それに報いるためにも、私達は三人でトップになるの）
（私達に残されたものは）
（もう、それしかないのだから）
確かに、全力で戦うんが星見プロへの礼儀というか
ケジメみたいなもんやからなぁ
もちろん、うちはちゃんと覚悟出来てます
私も、覚悟出来てるよ！
それに、ちょっと思い出したことがあるんだ
前に、朝倉さんに言われたこと……覚えてる？
昨日のライブを見て、改めて思ったよ
トリエルとリズノワが同じステージに立った時
その化学反応は、新たな時代を生むビッグバンになると
もちろんよ
どんな経緯であれ、やっとその機会に巡り会えた
存分に楽しむためにも、しっかり仕上げていきましょう
あら、随分気合い入っているみたいね
私からの激励は、いらなかったかしら？
姫野さん……
盗み聞きですか？　随分とまあ、悪趣味やなぁ
そういうんじゃないわ
初戦があのリズノワとだから、ちょっと心配してたのよ
今の星見プロ……いえ、今大会の中でも
リズノワは指折りの実力者
もちろん、貴方達やリズノワを負かしたことのある
サニピや月ストを、侮っている訳ではないけど……
積んできた経験の差を考えれば、リズノワの方が
頭一つ抜きん出ているから、ですよね？
そう。だからこそ、ここで確実に潰しておくべきなの
必ず勝ちなさい。いいわね？
もちろん、勝ち上がった暁には
事務所総出で貴方達を推していくつもりよ
へえ……移籍してきたばかりの
アイドル相手に、気前のいい見返りですね
でも、悪い条件じゃないはずよ？
トップアイドルになりたいなら事務所のプッシュは……
そうやって利益をチラつかせれば手駒に出来る
そう思っているのなら……舐めないで下さい
……どういう意味かしら？
あなたは、プレタポルテのアイドルを勝ち上がらせたい
私達は、トップアイドルになるため、勝ち上がりたい
勝ち上がる、という目的が一致しているだけ
あなたの発言や思惑は、私達には一切関係ありません
私達は、私達の意志と力だけでリズノワに勝ちます
あの人の言葉に応えるため、ベストを尽くす
だから、あなたの言いなりになるつもりはありません
……スリクスだって超えてみせますから
へえ、随分大きく出たわね
……優とすみれは、どうなのかしら？
もちろん、瑠依ちゃんの言う通りです！
私達の実力で、勝っちゃいますから！
うちら、強いんで。事務所のプッシュはなくとも
ちゃんと結果は出してみせます
……そう。ふふっ、素敵な綺麗事ね
実に子供らしい発想だわ
でもそれで結構よ。結果さえ残してくれれば、ね
せいぜい頑張りなさい
……でも、一つだけ
人生の先輩として、アドバイスしておくわ
なんでしょうか？
ケンカを売っていい相手かどうかは、よく見極めなさい
業界で生き残りたかったら……ふふっ
……瑠依ちゃん、優ちゃん
私、今……すっごくムカついちゃってる！
……ぷっ、ふふ……！
そうね、すみれに同感……ふふっ！
え、なんで笑われてるの？
同じ気持ちなんでしょ？　違うの！？
気持ちが一緒なんは、その通りです
でも瑠依ちゃんが笑ってるんは、すみれちゃんのせい
ムカつく～！　ってぷりぷり怒ってるんが
おかしくて可愛いからやって
ええ～！？
じゃあどうすれば良かったの？
その気持ちをモチベーションに、勝ってみせればいいの
あの人に言ってやった言葉の通り
リズノワに勝って、スリクスにも勝って
そして、I-UNITYで優勝する
その上で、分からせてやろ
決してあの人の思惑通りにはならへんって
うん。私達なら、それが出来る
三人で、見せつけてやりましょう！