怜、遅いな、どこに行ったんだ？
もうすぐ、次の――
あの、さん……
怜、良かった。遅いから心配――
ん？　どうした？　元気がないみたいだけど
えっと……その……大変言い辛いんですけど
…………着られないんです
え？　何を？
この後、サニピのメンバー全員で
新しい衣装を着て、ライブじゃないですか
ああ、それがこのフェスの目玉のイベントで……
あっ、まさか……？
…………はい、そのまさかです
食べ過ぎで、衣装が着られないっていうのか！？
ちょっ、そんなに大きな声で言わないで下さい！
恥ずかしいじゃないですか……！
ごめん。でも年末からよく食べてたとはいえ
カロリー計算は完璧だったんだろ？
……それが、さっき確認したらアプリの設定を
間違ってたみたいで……
それに加えて、さっきのわんこそばのドカ食いで
とどめを刺してしまいました
（……ツッコミどころが多過ぎて、何も言えない……）
わ、私、どうしたら……
このままだと、私だけステージに上がれません……
なら、スタイリストさんに頼んで
大急ぎで寸法を直してもらうか……
そ、それは嫌です！　みんなと並んだ時
明らかに私だけ一回り大きく見えちゃいます！
一ノ瀬怜、激太りとかネットニュースに書かれたら……
私、耐えられません……
いつものステージ衣装も入らないのか？
あっちならギリギリなんとか……
でも、せっかく新しい衣装を用意してもらったのに
着ない理由が食べ過ぎだなんて、とても言えません……
そうだよな……一人だけ別の衣装だと悪目立ちするよな
日頃、みんなに自己管理は大事って言ってる私が
こんなことになって……不様ですよね
私のこと、笑って下さい……
……ライブまであと三時間……ギリギリいけるか
よし、俺は腹をくくる。怜、今から俺は鬼になるぞ
――え？
サ、サニーピースの物販の最後尾はこちらでーす！
はい、お買い上げありがとうございます！
あっ、列は乱さないようにお願いします！
怜、もっと激しく動き回って！
走って！　跳んで！　もっと！　もっとだ！
三時間で、最大限カロリーを燃やし尽くすんだ！
……ついでにうちの売上も伸ばしてくれると嬉しい
は、はい！
サニーピース！　サニーピースはこちらでーす！
もっと大きな声出して！　会場全体に響くくらいに！
ほら、スーパータケミヤのアルバイトを思い出して！
オトクッ！　オトクッ！
イマダケオトクッ！
（怜、タイムセールはやってないから）
（お得にはならないんだ……）
CD！　ポスター！　スマホケース！
サインイリッ！！
いいぞ！　怜！　貢献してる！　貢献してるぞ！
もっと汗をかいて！　でも、笑顔は忘れるな！
はぁ、はぁ、あ、ありがとうございまーす！
（凄い勢いで売れていくぞ……嬉しい誤算だ……）
（だが今はそんなことより怜が心配だ……）
イマダケオトクッッ！
サインイリィィッッッ！！！
（ううっ、私のバカバカバカ！）
（私のお腹、お願いだから引っ込んで……！）