それじゃあ、いっくよー！
だーるーまーさーんーがーこーろーんー……だっ！
お、っとと……！
危ない危ない……
ピタリ
セーフ！
さくらちゃん、はやくはやくー！
よーし、次はちょっと早くするよ！
だーるーまーさーんーがー……転んだ！
うわわっ！？
おーっとっと……！？
遙子ちゃん、アウトー！
ピタリ
雫ちゃん、すごーい！
ぜんぜんビクともしてなーい！
体幹、鍛えた結果……ドヤァ
つよすぎてつまんないよー
くすぐり攻撃～！
う、く……それは……くふふ
は、反則……う、ふふっ……！
あはは！　雫ちゃん動いたからアウトー！
し、審議を所望、する……え、ダメ？
さてさて～？
みんなはどこに隠れてるのかなぁ……
ここかな？　それともここかな？
…………ここだ！
うひゃあ！　みつかっちゃった～……
遙子おねえさん、なんでわかっちゃったの？
それはね……大人の女の勘よ……ふふっ
お次は……さくらちゃん見ーつけた！
うえぇ！？　な、なんで！？
落ちてた枝も使って、木の陰にうまく隠れてたのに……
確かにカムフラージュ作戦は良かったけど……
陰から飛び出してたわよ、ツインテールが
ああ！　しまったぁ……
さくらちゃん、おっちょこちょいでかわいい～！
おっちょこちょいは余計だよ～！
ふぅ……もうすっかり日も暮れてきちゃったね
さすがに疲れたぁ……
全力で遊ぶのって意外と体力いるわねぇ
でも、すっごく楽しかったわね
子供の遊びを、本気で楽しむ
奥が深くて、病みつき……
すみません、こんな時間まで付き合っていただいて……
ほら、あなた達もお礼を言いなさい
ありがとうございました！
こっちこそ、ありがとうね！
思いっきり息抜き出来たよ
……ねえ、さくらちゃん達はさ
また東京にかえっちゃうの……？
……え？
……うん、今は東京に住んでるから
じゃあ、次はいつこっちにかえってくるの？
それは……
ぼくね、さくらちゃん達をはじめてここで見てから
ずーっとおうえんしてたんだ
グランプリでゆうしょうしたときはすっごくうれしくて
ほしみ市のサニピと月ストはすごい！　って思ってたの
でも、今はちょっとだけさびしい
すぐには会いにいけないんだもん……
……そうだよね、ごめんね
ずーっと応援してくれてたのに、寂しかったよね
私達も、応援してくれるみんなに届くようにって
テレビにも沢山出てたつもりなんだけど
こっちでライブする回数も減っちゃったものね……
しかも今はI-UNITYの真っ只中だし
……でもね！　テレビでいつもおうえんしてるよ！
サニピのお歌、すっごくげんきになれるんだもん！
……嬉しい、な
その言葉が、なによりの応援、だから
私達もみんなからは、沢山の元気をもらってる
だから、ここまで頑張ってこられたんだ
今は東京で頑張ってるけど、星見市が……
みんなが私達を育ててくれたって、忘れたことはないよ
応援してくれるみんなに応えられるよう、頑張るからね
そしてI-UNITYだって優勝してみせるから！
次にこっちへ帰ってくる時は、凱旋……
勝利の証と一緒に、戻ってくる……絶対
ほんとう……？
そしたら、また、あそんでくれる？
もちろん！　約束する！
だから、それまでもう寂しい思いをしないよう……
最後にもう一回だけ、目一杯遊んじゃおう！
みんなは、何がしたい？
やったー！　それじゃあね……
サニピのお歌うたったり、おどったりしたいな
おお……サニピの原点で、ファンと一緒にプチライブ
エモい展開……
えへへ、じゃあきまりだね！
サニピごっこするひと、この指とーまれ！
はーい！　……ふふっ
えへへ！　私も～！
……あっ……
……？　さくらちゃん、どうしたの？
……見つけたかもしれない
最後のワンフレーズ……
おお……神が、降りた……
嘘、本当に？
忘れないうちに、私達にも……！
そうだね！　えっと……
サビの最初のフレーズは……