（葉ちゃんが病気で倒れたのは）
（BIG4にもとうとう手が届くかという頃だった）
（入院したけどみるみる容態が悪くなって……）
（最期に、葉ちゃんはなんと言っていたっけ）
「心残りかあ……そうだなあ
一度くらい、長瀬麻奈ちゃんに勝ちたかったかなー」
「でも、そのくらいだよ
美帆ちゃんと組んで、あたし本当に楽しかったからさ」
「……美帆ちゃんは凄いアイドルになれるよ
あたしに囚われないで、新しい仲間とトップを取って」
（私はまだ葉ちゃんとの約束を果たしていない）
（まだ、やれることはあるはずよ）
（まずは、あの子達と話をしないといけないけど……）
おはようございます
（……あの二人、今日は休むでしょうね）
（昨日負けた時にもの凄くショックを受けてたから）
（家でふてくされているなら叩き起こして……）
（そう言えば私、あの子達の住所知らないわ）
あれ、来た
今日は、mihoは絶対にサボると思ってたのに
……なんでいるの？
なんでって、レッスンがあるからに決まってるでしょ
無断で休んで減給なんてまっぴらごめんよ
……まあ、私もkanaはサボると思ってたけど
ちょっと、二人してkanaだけ悪い子にして
酷くない！？
……昨日はほんっとサイアクだった
mihoはムカつくし、負けるし、寝付き最悪だったし
それもこれも負けたからじゃん
もう、こんな気分になるなんて絶対にイヤなの！
……そうね
私も、もう二度と負ける訳にはいかないの
おお、初めて二人の意見が一致したわね
……ま、私もだけど
せっかくだから、もう少し相談しましょうか
ねえmiho、これってアイドルっぽいのかしら？
私、子供の頃からずっと
ファッションの仕事をするのが夢だったのよ
それで、モデルをしながらお金と人を集めて
『ERFOLG』を立ち上げたわけ
我ながらモノは悪くなかったと思うのよ
デザインも素材も凄くこだわったし……
……でも……
ええ、とんでもない赤字になったわよ！！
当然よね、素人が後先考えずに高級路線に走ったら！！
お陰で私はこの歳で、一億円の借金持ちよ
笑いたければ笑いなさいよ
プレタポルテはフォローしてくれなかったの……？
立ち上げた時にはさんざん口だけ出しておいてさ
いざ赤字確実になったら放置よ、放置
あ～、うちの事務所ってそういうとこあるよね……
だから、私はさっさとランク上げて
もっとギャラのいい仕事を取らないといけないのよ
で、さっさと借金精算して
今度こそ世界に通じるブランドにするんだから！
そうだったの……
kanaは？
私だって恥晒したんだからさっさと話しなさい
ちっ……
一度しか言わないからね、耳かっぽじって聞きなさいよ
うち、親がどっちもいなくて爺しかいなかったんだけど
これがとんでもないクソでさあ
kanaのお祖父さんって、局長が言ってた？
そうそう、あいつ孫が芸能人だからって
kanaの名前で勝手に商売するし、借金するし……
いや、あんなクソジジイはどうでもいいんだった
家出たし、住所もロックしてあるし
……kanaは、お父さんさえいればいいんだもん
あれ、お父さんはいるんだ？
kanaが小さい頃に、病気で入院したって聞かされて
それっきり帰って来てくれないけど
でも、まだ『死んだ』とかって連絡は来てない
ってことは、どこかで生きてるはずでしょ？
なら、kanaがテレビやネットに出まくれば
お父さんがそれを見て連絡くれるかもしれないじゃん
お父さんさえいてくれれば、kanaだって
……もうちょっと優しい、いい子になれるんだから
だからkanaはいつも目立ってないといけないの！
負けたらあっという間に埋もれちゃうから！！
…………
……私は、友達と約束したから
葉ちゃんに「トップを取ってね」って言われたの
だから、私は上に行かなきゃいけないの
――そして、長瀬麻奈の記録を塗り替えてやるのよ
長瀬麻奈？
確かに凄い人気だったけど、もう亡くなったわよね？
……ええ
一昨年、ほとんど決まりかけていた大きな企画を
土壇場で長瀬麻奈に持っていかれてね
リベンジする前に葉ちゃんが倒れて……
そして、長瀬麻奈まで死んでしまったわ
なら、せめて記録だけでも超えてやるわ
……それこそ、長瀬麻奈の痕跡が残らないくらいに
お～、こっわ……
さすがにkanaでもちょっと引くわ～
でもまあ、いいんじゃないの
……いいの？
「死んだ友達と私達を比べるな」とか……
それ、kanaは今でもムカついてるけどさ～
でも、また負けるよりはマシ！
kanaじゃあるまいし、私はいちいち気にしないわよ
大事なのは負けないことだけ
やる気があるなら、何を考えていようとどうでもいいわ
私はもう二度と負けたくないの
あなた達は正直今でも気に食わないけど、それよりも嫌
あなた達だってそうでしょう？
もちろん
身も蓋もないわね
……でも、それはお互い様かしら
だから、勝つための努力を惜しまないために
そこだけは手を組みましょう
……ええ
分かってるっての、偉そうに言うな！
じゃ、早速だけどレッスンスタジオ入りましょうか
もうそろそろトレーナーが来ちゃうしね
（葉ちゃん……私、変なグループに来ちゃったわ）
（仲が悪いままでもいいんですって）
（そんなアイドルは嫌だって、貴方は言うかもね）
（でも死んだ友達を引きずっても、内心で比べ続けても）
（それならそれで構わないそうだから）
（……そこだけは、良かったって思ってるの）