さん、こんにちは
……これ、見てもらえないでしょうか？
これは……有名なロックミュージシャンの本と
ドキュメンタリーのDVDか。借りてきたのか？
はい、明日はオフなので
部屋でじっくり勉強するつもりです
少しでもステージで弾けるためのヒントに
なればいいなって思って……
いつになく本気だな……
期待していて下さいね
これまでとは違う私を、お見せしますから
（気合いが入り過ぎている気がするぞ……不安だ）
ふふ……へっへ
私にはあんなのは、ぜえったい無理……
沙季！　どうしたんだ？
ふらふらして……
はっ！？
……さん、お疲れ様です
その……部屋で
ロックミュージシャンのDVDを観ていたのですが
音楽は、それはもう素晴らしかったです
強烈な音に、体が揺さぶられるようで……
ステージパフォーマンスも本当に格好良くて
私も観に行ってみたいと思うくらいでした
そうか、参考になったようだな。良かったよ
ですが……ステージで流血沙汰を起こして
しかも歌手がお客さんを殴るとはどういうことですか！
服はいつもだらしなくて
ジーンズなんてお尻にまで穴が空いてるし……
貯金もしないで、一晩で大金を使い果たして！
暴飲暴食を繰り返して、ライブの直前だけ
過激なダイエット、あれでは体を壊して当然です！
（……一体、どんなミュージシャンを勉強したんだ？）
それに……それにですよ……
公衆の面前で、恋人とあんなにいちゃいちゃ……
人目もはばからずに、あんなにべたべた……
もう……観ているだけで恥ずかしかった……です
（……沙季には、少し）
（刺激が強かったのかもしれないな）
こ……こほん
失礼しました、なんだか変なことまで言ってしまって
さん相手だと
ついつい話し過ぎてしまって……
すみません。これは気のゆるみですね
でも他の子に、こんな恥ずかしいこと言えませんから
いや、みんなには話し辛い相談があれば
遠慮なく俺に言ってくれ
はい、頼りにしていますね
さん
それで……公衆の面前でいちゃいちゃ……はともかく
調べてみて、分かったこともあった、と思います
どんなことだ？
立ち居振る舞いは、酷い、の一語でしたけど
それでも――彼らは、偉大で、弾けていました
弾けて見えるのは
優れた技術や破天荒なあれこれだけじゃなくて……
何か他に大きな理由があったから、そんな気がします
でも、それがなんなのかまでは分からなくて……
そうだな……彼らは自分自身を貫いたから
結果、そう見えた……とか？
自分を貫いて……
それを、ステージの上で表現する？
……そんなこと、私に……出来るのでしょうか？
沙季になら、きっと出来るよ
いや、沙季だからこそ出来る……俺はそう思ってる
わ、私だからこそ……ですか？
どうしてさんがそう思われるのか
分かりませんが……
でも、ご期待を裏切らないよう頑張りますね
（……ここからは沙季自身の問題だ）
（頑張れ、沙季。応援してるぞ）