はっ、初めましてっ！　こ、小美山愛と申します！
ふ、不束者ですが、どうぞよろしく――
愛はここに嫁入りに来たの？
おっはよーございまーす！　＆初めまして！
LizNoirで人気急上昇中の赤崎こころでーす！
久しぶりね
みなさんの活躍はあっちでも聞いてるわ
こちらこそ挨拶が遅れてすみません。それにしても……
昨晩いらっしゃったとは聞きましたけど……
こうして、ここにLizNoirのみなさんが
いるのを見ると……
な、なんだか、妙な気分ですわね……
まるでライブバトル前のような……
さん、説明してもらえますか？
その……バンプロのことも気になりますから
ああ、もちろんだ
みんなのこれからにも関わることだしな
あの、TRINITYAiLEの三人は
呼ばないんですか？
彼女達には天動さんから話してもらってる
ショックが大きいようだし、今はそっとしとこう
はい、それがいいですね……
じゃあ今回の件について。もうニュースで見たと思うが
バンプロの朝倉さんが警察に勾留されている
会社のお金を横領したとか……
本当なんでしょうか……
ネットではバンプロごと随分叩かれてたわね
LizNoirのみなさんは、本当に災難というか……
みなさんはちっとも悪くありません！　これからも
素敵な歌をファンの方に届けて下さい！
あー、僕もそうしたいんだけど、難しいかもなんだよ
私達、バンプロを昨日、クビになっちゃったんです！
ええーーーーーーっ！？
り、LizNoirがクビだなんて
どういうことなんですの！？
俺にも詳細は分からない
でも、朝倉さんは契約解除の書類を準備していたんだ
でも、バンプロにも話の分かる人がいないし
プロデューサーの霧子とも連絡が取れないんだよ
……マネジメントしてくれる人達がいないんじゃ
どんなに凄いアイドルだって、活動出来ないしね……
莉央さん、あの……辞めたりしませんよね？
こんなことでLizNoirがなくなってしまったら
どれだけファンの人達が悲しむか……
いえ、私達だって……
……琴乃さん、貴方……
琴乃は優しいね
ウチのリーダーとは大違いだよ
莉央さんだって優しいですよ～！　私達のためを思って
毎日十キロ無理やり走らせる所とか
こころはまだ持久力が足りないから
五キロ追加よ
こころはいつも一言多いんです
みなさんの前で、お恥ずかしい……
心配しないで、LizNoirはこんな
つまらないことで潰れたりはしないわ
私達が辞めるとしたら
それはアイドルの頂点に立った時だけよ
NEXT
今の僕達はあの頃とは違うよ、琴乃、さくら
四人になって、少しずつ見えてきたんだ
LizNoirの完成形がね
私達だって、負けませんよ～！
ね、琴乃ちゃん
はい、月のテンペストもサニーピースも
日に日にレベルアップしています
瑠依さんにもいろいろ教えていただきましたわ
今の星見プロに死角はありませんの
私達がBIG4を倒して
必ずアイドルの頂点に立ちます
えっと、BIG4を倒すだなんて百年早いわ……？
――さすが莉央さん、強気ですね～
私は何も言ってないわよ！
こころ、自分でちゃんと言いなよ……
アイドルはリスク管理も大切ですから～
万一のことを考えて、発言は控えてるんでーす
それ言っちゃってる時点でダメなんじゃ……
そうは言っても、僕達は今どこにも所属してない
野良アイドルだからね
いや、君達なら引き取り手はいくらでもいる
契約も解除済みだし、すぐにでも他の事務所に――あ
（朝倉さんはLizNoirがすぐに活動出来るように）
（こんな風に強行に解雇したんじゃ……）
私達の今後については、一つ提案があるの
……聞いてる？
あっはい、すみません、少し考え事を
なんですか？
私達も星見プロと契約させてくれないかしら？
あっ、それなら探す手間が省けていいですね――
ええっ！？
言ったでしょ、借りは必ず返すって
LizNoirがばんばん稼いで星見プロに
自社ビルを持たせてあげるわ
あー、それいいね
みんな、よろしく
ええええーーーーーーっ？！