（合宿初日の夜）
（私達はリビングで寝ることにした）
五人で一緒に寝るなんて初めてだね
なんだか修学旅行みたいでワクワクするよ
せっかくだから布団に入って怖い話でもする？
そこは……恋バナがお約束では……
恋バナ……今夜は興奮して眠れないかも……
……私はさっき観たホラー映画のせいで
眠れないかも……
ああ……まさかサニピのみんなと
同じ部屋で寝られるなんて……
……ハッ！　落ち着け私！！
私、外に出て頭を冷やしてきます！
……さとみちゃん、どうしちゃったのかしら
アイドルオタクとマネージャー……
二律背反……葛藤……
……あははっ！
さとみさんって面白い人だね
……良かった
え？　良かったって何が？
あ……ううん、なんでもないの
あら、隠しごとなんて水くさいわね
今は夜の女子会……
思ったことは、全部言っていい……
あの……
みんなが変わっていないことが嬉しくて……
最近は一緒にいる時間が減って
みんなと距離が出来たように感じていたから……
そうね。また昔みたいに話が出来て……
みんな全然変わってなくて、ちょっと安心したかも
怜ちゃんも不安を感じてたの？
だって、みんなどんどん仕事が増えて
アイドルとして成長してて……
私だけ取り残されてるような気がして……
不安にもなるわよ
みんなに置いていかれないようにもっと頑張らなきゃ
成長しなきゃって……ちょっと焦ってたかも……
このままみんなの心がバラバラになるんじゃないかって
私も心配だったわ……
遙子ちゃん……
私も……怜ちゃんと、喧嘩みたいになって……
どうしたらいいのか……分からなくて
私も、不安だったんだ……
みんなと一緒にいられなくて、ずっと不安だった……
なんとかしなきゃって……
一人で悩んで、焦ってたけど……
みんなも同じだったんだね……
さくら……泣いてるの？
……うん
でも悲しくて泣いてる訳じゃないよ
みんなが同じ気持ちだったことが嬉しくて
あふれてきた涙なんだよ
私達、お互いのことを分かってるつもりでいたけど
知らないことがまだまだあるみたいね
私……みんなのことをもっと知りたい……
ねえみんな、今夜はいっぱいお喋りしよう！
みんなの話をもっと聞かせて！
話をするならさくらが最初でしょ
あなたはうちのセンターなんだから
さくらちゃんのこと、今までより
もっと沢山、知りたい
うん……！
（すれ違っていた時間を埋めるように）
（この日、私達は夜遅くまで喋り続けた――）
昨夜は遅くまで起きていたようだけど
みんなで何を話していたんだ？
それは言えません
女子のパジャマトークは男子禁制です
（何があったのかは分からない）
（でもみんな、とても晴れやかな顔をしているな）
それじゃ、話し合いを始めるわよ
まずは新曲の方向性をどうするか――
はいはい！
私、話したいことがあるんだけど、いいかな？
ええ、もちろん
遠慮しないでなんでも言っていいのよ
うん
じゃあ、遠慮なく言わせてもらうね
私は、明るく元気な今のサニーピースが好き
だから、新曲はサニーピースらしい曲にしたい
どんな悩みの中にあっても、考えることが沢山あっても
私達の曲を聴けば元気になれるような……
私達の原点である星見市の
光り輝く海をイメージした曲を私は作りたい！
……つまり、さくらは新しいことに挑戦するよりも
今のスタイルを大事にしたい、っていうこと？
ちょっと違うかな
私は怜ちゃんの言ってること、正しいと思う
だから、サニーピースの今のスタイルのままで……
新しいことに挑戦すればいいんだよ
同じことばかりしていても成長出来ないって
言うかもしれないけど……そんなこと、ないと思う
変わらずにいることで……自分のスタイルを貫くことで
生まれる成長もあるんじゃないかな
さくら……
今まで通りのスタイルで、だけど新しいものも
取り入れて、今まで以上のものを作り出す……
それって、私達らしいんじゃないかな？
でもそんなの……どうすれば出来るの……？
大丈夫
私達が心を一つにすれば、絶対に出来るよ
……私も、さくらちゃんに賛成
みんなで力を合わせればきっと出来る……と思う
怜ちゃんと、さくらちゃん……
両方の意見を取り入れたら……絶対いい曲に、なる
うん。その曲、私も歌ってみたいな
怜ちゃんもそう思わない？
……そうね。そんな曲が本当に作れるなら……
私もみんなと一緒に……
……いいわ、新曲はそれでいきましょう
……あはは
どうしたのよ、さくら
急に笑い出したりして
だって、自分達の思ってることを正直にぶつけたら
こんなに簡単に解決したから……
最初からみんなを信じて
気持ちを素直に伝えていれば良かったんだね
なあんだ……簡単なことだったんだなぁ……
（こうしてさくら達は曲作りを開始した）
（サニピらしい最高の曲が出来上がることを確信して）