（今日は月のテンペスト、三度目のライブが行われる）
さん
ちょっと相談いいですか……？
さん、私心配なんです
あぁ、分かるよ。まだ場慣れしてないから当然だ
琴乃ちゃんが
えっ？　自分じゃなくて？
だって今日の琴乃ちゃん
朝からずっと難しい顔してるんですよ！
さっきもず～っとステージの袖から会場を見てて
私がそばにいるのにも気付かないくらい
多分、お客さんの入りを気にしてるんだろうな
琴乃は自分に厳しいから
そうですよね……デビューライブは沢山お客さんが
来てくれたのに、前回はあんまりだったから
……どうしたらいいんでしょう
私がもっと琴乃ちゃんの、月ストのために
役立てることはあるんでしょうか
（……こんなテンションじゃ、いいパフォーマンスは）
（出来ないぞ。そして、何よりも渚は――）
渚は二つ誤解をしているよ
誤解……ですか？
デビューライブはマスコミ関係者が多いんだ
確かに、前回から彼らの空席は出来たが
ファンの数は増えているから安心してくれ
本当ですか！？
担当アイドルにそんな変な嘘はつかないよ
えっ、じゃあさんは
私達に嘘をつかないんですね？
……じゃあ早速さんの
恋愛事情を教えて下さい
それ、仕事と関係ないだろう
プライベートは勘弁してくれ
えへへ、分かってますよ
さんは
仕事が恋人ですよね
馬鹿にしてないか？
実際そうかもしれないけど……
ふふ、ごめんなさい
でもお客さん増えてるって聞けてホッとしました
早く琴乃ちゃんにも伝えてあげないと
あっ、そう
もう一つの私の誤解ってなんですか？
渚はもう琴乃のため、月ストのために
活躍しているよ
え？　本当に？
渚がいることで、琴乃は安心して
パフォーマンス出来る。心強い味方だ
琴乃ちゃんが……
それに、渚。君もいてこその月のテンペストなんだ
誰が欠けても、代わりなんていない
琴乃だけじゃない。五人とも
ファンにとって、俺にとって、特別な存在なんだ
私も……特別……
……分かりました
私、少し弱気になっていました
役に立てることがあるのかなって
でも、もう大丈夫そうです
今日のライブも頑張ってきます！
（ライブは盛況のうちに終わった）
（みんな力を出しきったのか、床に座り込んでいる）
（今日もみんな、よく頑張ってくれたな）
（特に渚は、心なしか普段より堂々としていた気がする）
ふふ、琴乃ちゃん。今日のライブ
凄く盛り上がったね。私、楽しかったよ
実は私、ライブの前、心配なことがあったんだ
……何って？　ふふ、内緒だよ
でもステージに立って、琴乃ちゃんと一緒に歌って
ダンスをしてたら、どこかに飛んでいっちゃった
だからありがとう、琴乃ちゃん
これからも月ストで一緒に頑張っていこうね
（……そろそろ帰る時間だけど）
（もう少しだけ、そっとしておくか……）