大丈夫ですか、天動さん！
君！
早く、救急車呼ばなきゃ！
あ、あの！
呼ばなくて大丈夫ですから！　落ち着いて……
お、落ち着いてなんていられませんわ！
だって、目の前で……気を失って……
いえ、気を失ってるっていうか……
とりあえず、よく見て下さい
…………すぅ……すぅ……
……え？　もしかして……寝てるだけ？
そうなんです。お騒がせしてすみません
瑠依ちゃん、急にスイッチ切れることがあって……
体力が空になると、突然寝落ちしちゃうんですよ
こうなると、しばらくは起きません
今日はすみれちゃんが膝枕する日みたいやな
ちょっと羨ましいわぁ
うう……身動き取れなくなるから
せめて「寝落ちしそう」ぐらいは言って欲しかったなぁ
……良かったですわ……
急にフッと倒れるんですもの……ビックリしましたわ
体力が空……てことは、相当疲れてたのね
歓迎会、今日じゃない方が良かったかしら……
それは違いますよ、佐伯さん
むしろ、今日開いてくれたから……だと思います
知っての通り、瑠依ちゃんはとにかく努力の鬼やから
毎日フルスロットルで練習してます
ちまたでは天才なんて言われてるけど、それはちゃう
瑠依ちゃんは、人の何倍も努力してるだけなんです
……前に、ダンスシューズ、見せてもらいましたよね
新しくしても、一週間でボロボロに……って
でも多分、ここ数日はそれだけとちゃいますね
こう見えて、ずぅっと思い悩んでたみたいやから
バンプロを……解雇されちゃったから……ですよね？
それも、社長であり……実のお父さんでもある
朝倉さんから、直接……だもんね
そのことでいろいろ悩んじゃって
あんまり夜、寝られてなかったんじゃないかな……
本人は顔に出さないようにしてましたけど……
ずっと一緒に活動してると、分かっちゃいますよね
せやけど、こうして星見プロさんが
うちらを迎え入れてくれた。さらには歓迎会まで……
それできっと
緊張の糸が切れちゃったのかもしれませんね
だと思います。けど……それでも、普段は人前で
こんな姿を見せること、ないんですけどね
それだけ瑠依ちゃんは、星見プロのみなさんと
一緒にいられて……受け入れてくれて安心したんやろね
せやから、うちらからも改めて……
瑠依ちゃんを……私達の家族を助けてくれて
本当にありがとうございました
この借りは、これから仕事でしっかり
返していくので……ひとつ、よろしくお願いします
もちろん！　……って言いたいですけど
その貸し借りっていうのは
なしにしませんか？
……え？
天動さん達三人が家族なら、同じ事務所に所属してる
私達も、家族みたいなもの……ですよね？
しかも、今度この寮にも引っ越してくる予定
なんですし、なおさら……
琴乃の言う通りですよ。だから、変な遠慮や
貸し借りは抜きに、俺達のことも頼って下さい
さん……分かりました
ほんまありがとうなぁ。遠慮なく頼らせてもらいます
ここにいるみんなが家族……かぁ
そしたらさんはお父さんですね
お、お父さんって……それは三枝さんに譲りますよ
せめてお兄さんがいいかな
お兄さん……お兄ちゃん……えへへ、分かりました
でも、いつか本当に、「家族」になれたらいいなぁ
ねえ、それじゃあ、もう敬語とか
さん付けはしなくてもいい……よね？
そうだよね。同じ事務所の仲間なのに
いつまでも他人行儀なのは……嫌じゃなければ、ね
嫌な訳ないって
うちらもくすぐったいし、嬉しいです
良かった！　それじゃあすみれちゃん
優ちゃん、これからもよろしくね！
それに……瑠依ちゃんも！
う、んん……わかった、わ……
……今のって……返事？
それとも、寝言……なのかな？
寝言だとしたら……逆に凄いよね……
……ぷっ！
あはははっ！！