（夕食当番の渚がダイニングを行き来している）
（そこへお腹を空かせた様子の芽衣がやって来た）
ごっはん～、ごっはん～
あ、渚ちゃん、今夜のごはんはなーに？
今夜は鶏の唐揚げだよ
それと大根のサラダと、お豆腐のお味噌汁
やった、トリカラ大好き
よかった。安売りしてたから少し買い過ぎちゃって
たくさんあるから、いっぱい食べてね
食べるー！
鶏の唐揚げかぁ……
いいなぁ……私も食べたい……美味しそう……
パリッとした皮と柔らかな肉の歯ごたえ
噛むと溢れだす肉汁……食べたい食べたい！
芽衣も分かる。早く食べたいなー！
……え？
でっしょー！？
唐揚げって最高――って。え？
前から気になってはいたんだけどさー
さんは
この人、見えてるんだよね？
この人って……まさか
芽衣ちゃん、私のこと見えるの！？
うん、見えてるよー
（麻奈が俺の前に現れて以来）
（遭遇したことのない事態に俺は言葉を失った）
なんのお話ですか？
それはねー
さんの隣にいる人の……
あ、いや！　大した話ではないんだ！
……ちょっと来てくれ、芽衣
えー、でももうすぐご飯だよ？
揚げたてのトリカラが……
悪い、大事な話なんだ！
にゃはは、さんのお部屋に
招待されちゃった
それより芽衣は、本当に……その、見えてるのか？
うん、見えてるよ？
え……
ホントにホントにホントに？
ホントのホントのホントだよ
……きゃああああ！　ホントだああああ！
嬉しい！　やっと女の子とおしゃべりできる！
もう聞いてよ！
私、今までこのおじさんとしか話せなくてさあ
おじさんじゃない
俺は二十二歳だ
（芽衣は麻奈の存在に気付いているかもしれないって）
（思ったことは以前にもあったが……）
そっちの子もじゃあねー
（そっちの子……？）
さっきから、そこにいた？
……うん。なんで？
私が見えるのってくん
一人しかいなかったもんねぇ
ふーん……じゃあ、逆に
『他の人』を見たこともないんだ？
……？
まさか、他にも見えてるのか？
いつも見えてるわけじゃないけど
駅の途中の道端でぼーっと立ってる人とか、あと……
分かった。もういい
怖くなってきたからやめてくれ
わわわ私もやだぁ！　幽霊怖い！！
なんで幽霊が幽霊を怖がってるんだ……
怖いものは怖いんだからしょうがないじゃない！
幽霊だって怖いものくらいあるわよ！
ぷはははははっ！
お、おかしい……くくくっ、お腹痛い……
ごめんごめん、あんまり面白かったから
ちょっとからかい過ぎちゃった
えーっと、マナ、ちゃん……でいいのかな？
あ、自己紹介がまだだったね
私、長瀬麻奈っていうの
やっぱり……琴乃ちゃんのお姉ちゃんだよね？
顔立ちとか目元とかがそっくりだなぁって思ってた
そんなに琴乃と似てるかな？
自分じゃあんまり分からないけど……
でも正解。私は琴乃のお姉ちゃんだよ
琴乃とはもう三年も会ってないんだけどね
……芽衣、このことは他のみんなには
内緒にしておいてくれないか？
麻奈は、芽衣と俺の二人にしか見えないんだ
みんな混乱してしまう
（そう、実の妹の琴乃でさえ）
（見ることも話すこともできないんだし……）
分かるよ～
芽衣もよく嘘つきって言われたし
……そうか。他の人には見えないものが
見えるって、そういうことだよな
じゃあ、戻ろ？
もう芽衣、お腹ぺこぺこだよ
ねえ、また遊びに来ていいかな？
え？
これからは芽衣とも
おしゃべりしてくれるんだよね？
……！！
うんっ