（以前応募した、ミュージカルの）
（オーディション結果が返ってきた）
おめでとう、合格だったぞ
本当ですか！？
まさか受かるなんて……
通ればいいなとは思ってたけど、俺も驚いたよ
改めて資料を確認してくれるか
私の役は、主人公に恋をする真面目な淑女……
主演でこそないが、セリフの多いやりがいのある役だ
沙季の丁寧な話し方や歌い方が評価されたようだな
こんないい役をいただけるなんて……とっても光栄です
どうする？　受かったのはいいが
次のライブともぶつかるし、よく考えてくれていいから
いえ、ぜひやらせて下さい！
こんな貴重な機会を逃したら
次はいつチャンスを掴めるか分かりませんから
……そうか。分かった、先方に伝えておく
細かい連絡はまた後日するよ
はい！
精一杯やらせていただきます！
ん？
こんな時間に誰か残っているのか？
ミュージカル入門書の三冊目はこれで終わり……っと
あとは動画をもう一回観ておこうかな
あ、明日のウォームアップのメニューも
練り直しておかないと
アイドルとは勝手が違うんだし
ええっと、メニューの参考になりそうな動画は……
沙季、まだ帰っていなかったのか……わっ
あっちに積んであるの全部ミュージカルの資料か？
はい！　初心者ですから、きちんと
勉強しておこうと思いまして
ミュージカルの映像を観て
動画でレッスン風景もチェックして……
そしたら本物が観たくなって
この間千紗と観に行ったんです
舞台のセットが素敵で
生で見る演技や歌は凄い迫力でした
それでますますやる気が出て
今度はミュージカルの書籍も読みだして……
ミュージカルって本当に奥が深いんですね
いくら勉強しても足りないくらいです！
そ、そうか……
やる気になってくれてるなら何よりだ
本にびっしりと付箋を貼って、さらにノートまで……
沙季は本当に真面目だな
それほどでもないですよ
私より凄い人は沢山いますし
それでも、出来る限りの勉強はしてきましたから
あとは全力で稽古に臨むだけです
はぁ～ミュージカルに私が出られるなんて……
もうすでにワクワクしてますっ
明日から稽古が始まるんだし、無理はするなよ？
アイドル活動も忙しくて大変だろうからな
それは大丈夫です！
私、今凄く元気ですから
新しい挑戦をしてるからでしょうか
アイドル活動にも今まで以上に身が入るんです
ミュージカルも頑張って
月ストのみんなに還元出来るように頑張ります！
そうか。期待してるぞ
はいっ！
（沙季が新しい挑戦に燃えているのは嬉しい）
（未知の分野だし、出来る限りのサポートをしないとな）