あ、さん
お疲れ様です
廊下や階段でみんなぐったりしてたが
何かあったのか……？
ふふっ……
ちょっとみんなに協力してもらってたんです
その……
こ、恋について勉強するために、いろいろと
月ストのみんなに頼ろうと思って
今日はずっと聞いて回ってたんです
琴乃ちゃんとすずちゃんは照れて逃げちゃったので
追いかけて聞き出すのに苦労しました
さらりと凄いことを言ったな……
そりゃ問い詰めたら逃げるだろう
芽衣ちゃんはいろいろと話してくれたんですけど
途中から猫とかドーナツの話に脱線して……
なんとも芽衣らしいな
渚ちゃんは話を振ったとたんにスイッチが入っちゃって
沢山話してくれました
でも……恋を学びたいなら
映画を一緒に観ようって言い出して……
少しでも恋の感覚を理解したくて、何度も映画を止めて
解説してもらったんです
だから渚までダウンしてるのか……
それで、何か成果はあったのか？
はい
……と、言っていいか分からないんですけど
みんな、恋への憧れはあっても経験は
ないみたいだったんです
だからこそ
それぞれ恋に抱くイメージみたいなものがあって
それを聞いているうちに、私なりに恋をどう表現すれば
いいかが……ちょっとだけ分かった気がするんです
……本当に、ちょっとだけですけどね？
ですから
さんに見ていてほしいんです
私が……どんな風に変われるのかを
そうか……分かった
楽しみにしてるよ
はいっ！
ねえ、貴方様は……
わたくしのことを、どう思っていらっしゃるの？
わたくしは、朝起きた時も、お茶会をする時も
夜眠りに就く時も、考えるのは貴方のことばかり……
残りのレッスンは同行出来なかったが……
驚いたな、別人じゃないか
主人公に寄り添う仕草も、表情も、声のトーンも……
最初の稽古の時と段違いだ
わたくしばかり貴方様のことを考えているのは……
とっても寂しいですわ
（沙季の演じる女性が見せる普段の姿とのギャップに）
（周りの観客も息を呑んで見惚れている）
わたくしは……貴方様にとってなんなのでしょうか？
（沙季の演技は最後まで見事だったな……）
ふぅ……なんとかなった、のかな
あ、さん、お疲れ様です
見てくれてましたか？
もちろん。小悪魔というか、魔性というか……
沙季があんな風に演じられるなんて驚いた。見違えたよ
本当に恋する淑女がそこにいるみたいだった
それもこれも恋について研究したおかげだな
よかった～
……実は、あれだけ研究しても
まだ恋については分からないことばかりなんです
でも、相手を本当に好きだったとしたら……とか
いろいろなことを想像しながら演じたんです
あの拍手を聞いただろう？
沙季の想いはしっかりお客さんに伝わったよ
本当に、凄く嬉しかったです
今までやってきた努力が通じなくて、悩んで悩んで……
そんな中で、頑張る方向性を変えたら
今まで知らなかった自分に出会えました
これも、さんの
アドバイスのおかげです
わたくし……
本当に感謝しておりますのよ
なっ、なな……っ！？
……あ、あれっ？
わ、私、一体何を……っ！？
い、いいい、今のは忘れて下さい！
お願いですから……っ！
はぁ……初めてのミュージカルで
ちょっと舞い上がり過ぎちゃったみたいです……
（しかし、沙季がこんな風に殻を破るとは……）
（これからの成長がますます楽しみだ）