…………さくら……
これが、麻奈さんが決勝で
歌おうとしていた歌……
うん……
サニーピースのみんな、琴乃ちゃんに
お願いされなかったとしても、歌っていたと思います
うん。みんな絶対歌いたいって言って
猛練習してたんだもん
そうですわね。前に進むにしても
麻奈様に何も捧げずに、なんてありえませんわ
……みんな……
麻奈さん、喜んでると思うよ。決勝で歌うよりも
ここから私達が、自分の力で進もうとする姿を見て
（さくらの歌が終わった）
（聞いたこともないような大きな拍手が巻き起こる）
……さくらっ！！
ありがとう。ありがとう……
琴乃ちゃん……
うう……琴乃ちゃん
良かった……
芽衣達も行こー！
えっ？
ちょっ、まだみんなステージにいるんで……
……もう！　しょうがないですわね
………………
……琴乃ちゃん……琴乃ちゃん
…………！　あ、ごめん
大丈夫ですか？
ずいぶん、考え込んでいたようですけど
あ、うん……
ごめん……混乱させちゃった？
ううん。そんなことない
私達は私達のステージをやるだけ
その通りですわ
……あ、もうすぐ出番だから
そろそろ移動だって、スタッフさんが
……大丈夫？　本当に
うん
みんなーー待っててくれたーー？
今日は来てくれてありがとう
私達、精一杯歌います
最後まで聞いてねー
さあ、いきますわよ！
……なんとかなりそうだな
はい。サニピも月ストも
最高のパフォーマンスを発揮出来ています
（お姉ちゃん……私、進むよ）
（お姉ちゃんを追いかけるんじゃなく、前に）
（……だから）
さよなら……
…………あ……
（歌詞とは違う言葉だった。琴乃は体を硬直させ）
（無音の時間が訪れる。それはわずか数秒）
（ステージ上では永遠とも思える時間だ。――その時）
（何事もなかったように、他の四人が歌を続ける）
まだまだと思っていたが……
もう、立派なプロですね
…………