（星見市の情報誌から、地元出身アイドルを紹介する）
（グラビアページの依頼がきた）
芽衣はこういう仕事はまだやったことがなかったよな
せっかくの機会だし、出てみないか？
うん、いいよー
そうか、良かった
芽衣もアイドルとしてどんどん露出を増やしていこう
でも、仕事の詳細次第かな～
芽衣のセクシーな水着姿を初披露するんでしょ？
簡単には出れないなぁ
違う違う！
水着は着なくていい
な～んだ、そうなんだ
どんな撮影なの？
屋外で衣装を着て
猫と遊ぶアイドルの写真を撮るそうだ
猫！？
芽衣、猫大好き！　どんな子が来るのかな？
アメショーにペルシャ……楽しみだなー
さ、さあ……
一応事前に聞いてみるよ
ふふ、楽しみだな～
いっぱい遊ぼ～っと
（こうして芽衣と一緒に猫と遊びに）
（……ではなく、グラビア撮影に行くことになった）
はい、次は猫を抱き上げて笑顔下さーい
うふふ、この子可愛い～
あっこっちの子も！
みんなまとめて連れて帰りたいくらいだよ～
いいね、いいね！
その自然な笑顔、実に素晴らしい！
猫ちゃん、肉球ぷにぷに～
あはは、可愛過ぎる～
お花はキレイだし、猫は可愛いし
芽衣、すっごく楽しい！
こんなお仕事ばっかだったらいいのにな～
（最初はどうなるかと思ったけど、うまく行きそうだな）
（芽衣の雰囲気も先方のイメージ通りみたいだし）
ねえねえ、さんも
こっちにおいでよー！
猫、可愛いよー！　一緒に写真撮ろう！
いや、俺の写真はいらないから
もう、そんなこと言わずにさ～
せっかくなんだから
プロのカメラマンさんに撮ってもらおうよ！
カメラマンさーん、ダメですか？
もちろんOKですよ！　さあ、マネージャーさんも
芽衣ちゃんの隣で
やったーっ！　カメラマンさん男前！
さん、早く早く！
（周りの大人がどんどん芽衣のペースに）
（飲み込まれていくな。末恐ろしい……）
はい、じゃあ猫ちゃんと一緒に
さんも笑顔で
もっと近づかないと一緒に写らないよ？
ほら、これくらい。ね！
カメラマンさーん、お願いしま～す！
はい、チーズ！
（撮影が終わると、その場で）
（写真をチェックすることになった）
あはは！　笑顔硬いよ～！
引きつってるし！　おもしろ～い！
さん
笑顔苦手なんだね～
自然に笑わなきゃ～
ちゃんと練習しないとだよ
芽衣も手伝ってあげるから！　ね！
俺はアイドルじゃないからいいんだよ
（この時撮った写真は星見プロのみんなに）
（あっという間に広まった）
（その後、しばらく引きつった笑顔をネタに）
（俺はからかわれることになる）