よろしくお願いします
お願いしまーす
今日から、二人を担当するです
一緒に頑張っていきましょう
では、今日は事務所を案内した後
二人が生活する寮に案内します
……ここが事務所……
随分小さいのね……
一応スタジオも併設されているから練習は出来る
ただ、本格的な練習は東京で行うことになるけどね
東京？　通うんですか？
週二回ね。いい先生は向こうに行かないといないから
もちろん、学校の授業に影響のないようにする
はい
分かりました
……三枝さんは同行するんですか？
いや、今の所その予定はない……
けどダンスの先生は三枝さんも信頼している有名な方だ
三枝さんの紹介がなければ
新人は見てもらえないような人気の先生だよ
……分かりました
ここがレッスン室。防音設備も整っているから
ボイストレーニングなども行える
……あ……
誰……？
（この二人組、間違いない……LizNoirだ）
（今や若手トップと言われる有名なグループ）
おはようございます！
………………
あの……LizNoirの二人ですよね
どうして……
悪い、たまたま近くに来たから寄ってくれたんだ
昔のよしみで、な
…………三枝さん、私は……
もう、その話は終わったと言っただろ
俺がバンプロに戻ることはない
バンプロ……？
バンプロダクションのことですか？
（バンプロダクションといえば）
（日本でもトップクラスの芸能事務所だ）
（三枝さんが星見プロを設立する前に所属し）
（LizNoirを見出した事務所でもある）
私達がバンプロから独立して
ここに移籍しても無理ですか？
バカなことは考えるな
そんなことをしたら、朝倉が黙っているはずないだろう
二人は朝倉のもとでしっかり頑張ればいい
（朝倉というのはバンプロダクションの社長で）
（雑誌などにも時々登場する有名人だ）
三枝さんがいなかったら
NEXT
その先に待ってるBIG4に
勝つことは出来ない
私達は
VENUSプログラムの頂点に立つことが目標なんです
言っただろ、俺はもう中央で頑張るつもりはない
隠居するって
じゃあ、長瀬麻奈はなんだったんです？
あなたが育てたんでしょう？
お姉ちゃん……
……お姉ちゃん…………？
まさか……あなた、長瀬麻奈の……
はい……妹です……
……ちょうどいい、土産がわりに
二人にプロのステップを見せてやってくれないか
えっ？
試しに、二人とも先輩と一緒に踊ってみるといい
三枝さん、それは無茶すぎるんじゃ……
私、何も分かりません
大丈夫だ
先輩だって、お前らが素人なのは分かってる、な
……いいの？
いいわ……長瀬麻奈の妹の実力がどの程度のものか
知っておくいい機会だしね
……お姉ちゃんのこと、知ってるんですか？
一応ね
あの三枝さんが育てたアイドルだから……
もっとも、一番大切な時に事故に遭う
アイドルとしての運が全くない子だったようだけどね
（莉央は麻奈と同時期に新人トップを争ったアイドルだ）
（麻奈のことは当然知っていて琴乃を挑発しているな）
…………訂正して下さい
……そうね……
私について来られたらそうしてあげる……どうする？
………………
……やろう
私もやる
えっ…………でも…………
ああ言ってるけど、どうする？
やります
私も頑張る
じゃあ、レッスンスタートだ