（俺達は、海沿いのキャンプ場に来ていた）
（星見市のタウン誌でレジャースポットを紹介する仕事だ）
（キャンプのことを綴った遙子さんのブログが）
（編集者の目に留まり、記事のモデルに指名されたのだ）
……あ、君
こっちのお肉、もういい感じだよ？
あとこっちのタマネギも
お野菜もちゃんと食べなきゃダメだよ？
いや、子供じゃないんですから……
それにしても、遙子さん、やけに楽しそうですね
ふふっ、そうだね
こういうの、久しぶりだからかなぁ
近場で日帰りとはいえ、キャンプしてるって思ったら
なんだか楽しくなっちゃって……
けど……意外でしたね
遙子さんに一人キャンプの心得があったなんて
一人キャンプじゃなくって
最近はソロキャンって言うのよ。覚えておいてね
サニピの活動が始まる前は
オフにちょこちょこソロキャンしてたのよ
最初はなんとな～く、自然の中に帰りたーい！
って気持ちだけだったんだけど……
気付いたら楽しくなっちゃって
あちこち出かけてみたの
あー！　ボーッとしてると
マシュマロがドロドロになっちゃうよ？
ていうか燃えちゃうから気を付けて
そろそろ食べ頃だと思う
……んふふ～、これこれ～っ
このトロッとした甘さが病みつきなのよ～！
これも、キャンプ歴一年の知恵よ知恵
なるほど。確かに今日の撮影も順調でしたし
先方も遙子さんに頼んで正解だったって喜んでましたよ
そう？　それなら良かった……
っていうか、安心した
安心ですか？
うん……自分の趣味が活かせたんだなって思うと
凄くホッとしたの
ほら、私ってその……地味、でしょ？
趣味がパズルとか、いろいろ……
だけど一つぐらいは、こうして活かせるものが
あったんだなって思って……
何を言ってるんですか……サニピのお姉さん役として
みんなを支えてくれている……欠かせない存在です
ちょっと……その言い方だと
私が歳だって聞こえるんだけど……？
…………ふふっ、分かってる、冗談よ
素直に受け止めておくね
……ありがとう
……ねえ見て
星、すごいよ
ああ……本当ですね
東京じゃ、こんなには見えませんよね
うん……でも、より明るい星だけは
どこでも輝いて見える……まるでアイドルみたい
一等星でしたっけ
確かに、一握りだけの厳しい世界ですね
うん……星も、アイドルも
一握りしか輝き続けることはできない
でもね、不思議なんだけど……
さっき褒められたから、かな？
今なら私……もっと輝けるって思う
この星空みたいに沢山のアイドルがいる中で
その一握りの一等星に……なれるかもしれない、って
そうですね……なれますよ
なっていきましょう……なさせてみせます
うん……でも、ふふっ……
なさせてみせる、って、ちょっと日本語変じゃない？
もう……本当に大丈夫かなぁ？
大丈夫です
今日まで一緒にやってきた俺を、信じて下さい
うん……分かった。約束だよ
私も頑張るから
（そう言って、遙子さんは柔らかい笑みを浮かべた）
（こんな一面をもっとファンに知ってもらいたいな）