（雫の想いは伝わって）
（二人の期間限定ユニットが始動した）
天動さんと二人で来るなんてびっくりしたよ
しっかり想いを伝えたんだな
うん……瑠依さんと一緒に歌えるなんて夢みたい……
緊張するけど……それ以上に、凄く嬉しい……！
それに優ちゃんとすみれちゃんも後押ししてくれた……
トリエルは本当にいいグループ……
だからこそ……
私と組んで失敗だったなんて思われたくない……
そうだな
雫と天動さんの新ユニット、必ず成功させよう
今日の夕方から……瑠依さんとレッスン開始……
うまくいくように……全力で頑張る……！
雫は新しいユニットを
どんな風にしたいと考えてるんだ？
まだ考え中だけど……瑠依さんの相手にふさわしい……
クールな兵藤雫を表現したい……
それから……私なりのやり方で……
瑠依さんの魅力を引き出したい……
歴戦のアイドルオタクだからこそ
天動さんの隠れた魅力を引き出せるってことか
ドルオタの名に懸けて……
私が瑠依さんを輝かせてみせる……！
輝くのは天動さんだけじゃないぞ
雫も負けないくらい輝いてもらわないと
うん……
今はまだ、どうすればいいか分からないけど……
どうしたら瑠依さんと化学反応を起こせるのか……
一緒に練習しながら……見つけていきたい……
頼もしいな。二人がどんなパフォーマンスを
見せてくれるのか今から楽しみだ
あれから天動さんと毎日練習してるんだろ？
調子はどうなんだ？
ずーん……
分かりやすく落ち込んでるな……
練習中にミスでもしたのか？
ミス以前の問題……
瑠依さんは歌もダンスもハイレベルで……
曲の理解も凄く早い……もはや天才の領域……
振り付けもあっという間に自分のものにして……
このままじゃ、下手な私とバランスが取れない……
早く瑠依さんのレベルに追いつかないと……
レベルの差か……なんだか雫らしくないな
私らしくない？　どこが？
どこと言われると説明が難しいが……
サニピではもっと和気あいあいとしてるだろ？
今回は瑠依さんが相手……
だから、私が瑠依さんのやり方に合わせるべき……
私は実力も足りてないし、想いもうまく伝えられない
もっと努力しないと……
（天動さんと組むことになって気負っているみたいだな）
（肩に力が入り過ぎないといいが……）
今日も練習についていけなかった……
それに私の言葉が足りなくて……気まずい感じに……
レッスンはまだ始まったばかりだ
そんなに焦らなくてもいいんじゃないか？
私も最初はそう思ってた……でも……
そんな甘い考えじゃ……瑠依さんには追いつけない……
私は今まで……何度も困難を乗り越えてきた……
だから今回も出来ると思ったけど……間違いだった……
今までは、みんなが私の声に耳を傾けてくれた……
サニピのみんなが私を理解しようとしてくれた……
サニピだから私は自分の気持ちを言葉に出来た……
私はずっと、みんなの優しさに甘えてた……
私……勘違いしていた……
私は一人じゃ何も出来ない……
サニピでは……さくらちゃんが引っ張ってくれて……
怜ちゃんが前に出てくれて……
遙子さんが支えてくれて……
千紗ちゃんと励まし合って……
一人で乗り越えられたことなんて、一度もなかったのに
一人でも出来るって勘違いしてた……
雫は遠慮しているようだが、みんなを頼りにしたように
もっと天動さんを頼ってもいいんじゃないか？
今後二人の距離は縮まっていくはずだ
そうして支え合えるようになっていけばいいんだ
でも……瑠依さんは私がお願いして組んでもらった……
その私が迷惑を掛ける訳にはいかない……
……なぁ、雫？
雫にとって天動さんはどういう存在なんだ？
瑠依さんは……人気も実力も私より格上で……
歌もダンスも……私より遙かに上手で……
私がこんな風になりたいと思った……
憧れのアイドルで……遠い存在……
それは違うぞ。今の天動さんは同じユニットの仲間で
雫と対等のパートナーだ
対等……？
でも、瑠依さんは私に無いものを沢山持っていて……
雫だって天動さんに無いものを持ってるじゃないか
無いことを嘆くより、強みを生かすことを考えるんだ
私の強み……私はアイドルオタク……
アイドルの知識なら誰にも負けない……
アイドルを研究して、分析して……
どうすれば私達のユニットが一番輝けるか考える……
二人が最高に輝くユニットのイメージを作り上げる……
それは瑠依さんには出来ないこと……
それが出来たら、きっと私は胸を張って話せる……
瑠依さんと対等のパートナーになれる……
ありがとう、さん……
早速部屋に戻って研究する……
アイドルDVDを見まくってアイデアをまとめる……
私と瑠依さんにぴったりのイメージを考える……
そして私は、本当の意味で……
瑠依さんのパートナーになる……！
（不器用だけどまっすぐで、頑張り屋で……）
（雫と天動さんは案外似ているのかもしれないな）
（俺は背中を押すくらいしか出来ないが……）
（この二人が噛み合えば必ずいいユニットになるはずだ）