（それは麻奈が事故で亡くなって）
（しばらく経ってからのことだった）
……くん、君？
お茶、もう下げてもいい？
ああ……すみません……
君
元気だよ、元気！
……ちょっと、外、出てきます
…………はぁ
こんなんじゃダメだ
……ねえ、くん
手、繋いでもいい？
（麻奈のことを吹っ切らないと……）
（麻奈だって、前に進んでほしいと思っているはずだ）
（俺は必死にその方法を探した。お墓に行って）
（麻奈に語りかけ、事故現場に行って現実を胸に刻む）
行ってくるよ、くん
そこから、見守っててね
（グランプリの決勝の会場にも行った）
（けど、やっぱりダメだった）
あと残っているのは……
……そうか……まだ一つ、行っていない場所があった
（母校の高校は卒業した時と変わらずそこにあった）
（職員室で許可を取った俺は見学させてもらうことにした）
とてもワガママでメチャクチャなお願いだから
嫌だったら、嫌って言って
（麻奈に初めて声をかけられた教室）
（あそこに行けば、何かふっ切れるような気がした）
…………なんにも変わってないな
くん……
……えっ？
こら。聞こえない？
……麻奈？
いやいや、幻聴だ。そんなはず……
（麻奈がかつて座っていた席を見る）
（するとそこに麻奈がいた。あの時と変わらない笑顔で）
何、びっくりしてるの？
（これは夢だ。夢に決まっている。麻奈が）
（いなくなってから、何度も何度も何度も見た夢だ）
（自分の頬を叩いて、さらにつねる）
（でも、今度は目覚めなかった）
……久しぶりね
（全てのステージが終わった会場は）
（結果発表を待つ間も歓声に包まれていた）
ありがとう……
（あの声は間違いなく麻奈だ。どこにいるんだ？）
（見つけたい。一目、麻奈を見たい。話したい）
おい！　どこに行く？
早く、みんなの所に行ってやれ
（…………そうだ。今はステージ直後だ）
（結果発表を前に、みんな緊張しているに違いない）
（みんなをほったらかして麻奈を探したりしたら）
（それこそ怒られる。……そうだよな、麻奈）