ありがとう！
みんな大好きーっ！
残りの夏も満喫してね～！
（なんだかんだでライブは大成功だったな）
（新曲の反応も上々で本当によかった）
さん、ちょっといいー？
ライブ前にいいとこ見つけたんだー
打ち上げまでまだ時間あるし……
ちょっと付き合ってくれる？
あぁ、いいぞ
やたっ
さんありがとー
よーし、それじゃさっそく行ってみよー！
えーと、確かこの辺に……あった！
さん
ぽかーんてしてるけどどうしたの？
見ての通り、ドーナツ屋さんだよ！
いいとこって……この屋台のことか？
え？　あぁ、ちがうちがう
ドーナツを食べながら見たい景色があるんだよねー
会場に向かう時に見つけた場所でさ
夜になったら絶対キレイだろうなって！
さーて、何を買おうかなー？
う～ん、どれも美味しそうだなぁ……
今日は頑張ったからな、ごちそうするよ
ほんと？　わーい！
さんってば太っ腹～！
それじゃ厚意に甘えて……
ここからここまで全部注文しちゃおっかな
こらこら
打ち上げ前なんだからほどほどにな
ちぇー、残念！
それならオーソドックスにオールドとチョコと……
あ、チュロス！
最近食べてなかったんだよね～
この月の形したドーナツもかわいいし美味しそう！
新作だってー、これも食べよーっと
なぁ芽衣……ほどほどにな？
あははっ
二回言わなくても大丈夫だよ～
打ち上げでもちゃーんといっぱい食べるから！
そういう問題ではなくて
カロリーって言葉があってだな……
もぐもぐ……んふー！
海を見ながらのドーナツは格別ですな～
ここ、とってもいい感じでしょ？
ひろーい海が照らされて
すっごいロマンチックだよね～
ドーナツを食べながらだといまいち締まらないが
確かに綺麗だな
ライブも無事に終わったし、それに
えへへー
さんとデートしちゃった
あのなぁ……どこをどう見たらデートなんだ
え～？
海を見ながらドーナツ食べてるんだよ？
……デートってこういうのじゃないの？
どういう理屈なんだか
そういえば、どうしてここに誘ってくれたんだ？
久しぶりにさんと
ゆっくりお話したいなって
俺と……お話？
星見にいた頃はさ、練習帰りに時々
海でお話してたでしょ？
でも、東京に来てからは忙しくて
そういうのんびりした時間がなくなってたなって
そろそろさんも寂しく
なってきただろうから、こうしてお誘いしてみたんだー
寂しいだなんて思ってない……
けどまぁ、こうしてゆっくり話す時間は減ったな
だからさ、とにかくのんびりしよう！
ふんふんふ～ん
そうだな、たまにはくつろぐのもいいもんだな
なんだか時間がゆっくりに感じる
……っと、そろそろ行った方がよさそうだ
ありゃ、もうそんな時間かー
さん、それじゃあさ……
帰り道、もうちょっとだけ付き合ってくれない？