クリスマスライブ、無事に終わって良かった……
俺も仕事を終わらせて早く帰ろう
鈴村さん達は、今頃楽しんでるかな
――ん？　メッセージ？　鈴村さんからか……
――パーティー楽しんでますよ～
良かった。……えっと、返信は……
おっと、電話か……もしもし？
あっ、さん、画像見ました？
あぁ、ありがとう
今、ちょうど返信しようと思ってたところだ
ちなみに、さんは
今どこにいてはるん？
事務所だよ。もう帰るけど
……事務所で何してはるん？
事務所ですることなんて、仕事に決まってる
せっかくのクリスマスやのに……
寂しないん？
平気だよ。俺はこの仕事が好きだから
まぁ、去年までのうちらもそうやったけど……
あっ、いいこと思いついたわ～
じゃあ、今からうちらのとこに来るのはどうやろ？
さんやったら
瑠依ちゃんもすみれちゃんも大歓迎や
冗談はやめてくれ。こんな夜更けに
若い女の子の部屋に行けるはずがないだろ
なんでなん？　行けない理由でも……はっ！
もしかして、うちに対してやましい思いがあるん？
こんな時間にうちのとこに来たら我慢出来なくなるん？
うちのこと、そんな風に思ってたんや……
そういうことじゃない！
世間的にダメなんだよ
あはは、まぁせやね
……ごめんなさい、冗談やん
今夜は姉妹三人で楽しんでくれ
うん、さん、今日のこと
ほんまにありがとうございます
さんから
最高のクリスマスプレゼントをいただいたわぁ
おおげさだな。君達の予定を元通りに戻しただけだよ
夜更かしはし過ぎないように。また事務所で。おやすみ
はい、おやすみなさい
せやから、聞いてや～
昨日、すみれちゃんが泣き出してな
何度も聞いたって。感激して泣いたんだろ
嬉し泣きならいいじゃないか
それだけじゃなくて、あの瑠依ちゃんまで
今までないくらいテンション高くて……
そうか、天動さんまで……
ライブの余韻もあったのかもしれないな
それ見てたら、うちも感極まってしまって……
気がついたら二人のこと、ぎゅ～って抱き締めてたんよ
ふふふ、今思い出すと、ちょっと恥ずかしいわぁ
いいじゃないか。そんな日があっても
あの時、思ったんよ
あの場にさんがいてくれはったら
もっと盛り上がったのになぁって
来年のクリスマスパーティーは
絶対に四人でやりましょね
また冗談か。だから俺が行く訳には……
それ以上、遠慮するのはなしです
さんの予定、リザーブしときます
……ありがとう。気持ちはとても嬉しい
でも、遠慮しておくよ
なんでなん？
せっかくのトリエルのパーティーに割り込むのは
やっぱり気が引ける
もう！　今更何言うてるん？
さんは、もうとっくに
うちらの仲間やんかぁ。水くさいなぁ
仲間でも、節度はちゃんと守らないといけない
はぁ……。うちらのお兄ちゃんはええ人やけど
真面目過ぎなのが玉にきずやな……。はい、どうぞ
これは？
うちが作ったクリスマスケーキ
さんの分。今日中に食べてな
さんにもちょっとくらい
クリスマス気分を味わってほしくて
一日遅れやけど、うちからのクリスマスプレゼントです
ありがとう。嬉しいよ、鈴村さん
ふふ、メリークリスマスや
さん