私達がレボリューションジャムに
出演するんですか？
そうだ。フェスの運営から
月のテンペストに出演依頼が来たんだ
これは凄いことですよ！　この音楽フェスは
アイドルにとって憧れのイベントなんですから！
こんな大イベントから出演依頼が来るなんて
夢みたいです
私達のパフォーマンス力と音楽性が
高く評価された、ということでしょうか
……それってそんなに凄いことなの？
凄いに決まっていますわ！
まさかこんな大イベントを知りませんの？
へー、そうなんだ
聞いたことなかった
な、なんてことですの！
アイドルにあるまじき発言ですわ！
口で説明するより見てもらった方が早いな
これが去年のフェスの写真だ
わぁ！　凄いお客さんの数だねー！
これって何千人くらい入ってるの？
桁が違いますよ
メインステージは数万人を収容出来るんですから
まん……！
月ストにはこのメインステージで歌って欲しいそうだ
これは大抜擢だぞ
それはとても光栄なお話ですけど……
私達にそんな大役が務まるでしょうか……
何を弱気になってるの。今までだって
どんな困難も乗り越えて来たじゃない
芽衣、最近なんか調子いいし
今ならなんでもやれる気がするよ
その通りですわ！
勢いに乗った私達に出来ないことなどありませんわ！
さん
この仕事、やります。やらせて下さい！
あら。あれは……
みんな、レッスンお疲れ様
全員で居残り練習か？
はい、フェス用の新しい振り付けを練習中なんですが
難易度が高くてみんな苦戦していて……
振り付けのことはダンスコーチから聞いたよ
もし間に合いそうにないならレベルを下げても……
いえ、レベルは落としたくありません
私達に出来る最高のパフォーマンスで臨みたいんです
心配ならご無用です
本番までには完璧にマスターして差し上げますわ
……そうか
完璧を目指すのもいいけど、でも……
ああーーーーっ！！
び、びっくりした……
いきなりどうしたの？
ちょっとみんな、これ見て！
これは……LizNoirのニュース？
『新メンバーが加入して四人体制になった新生リズノワ
アメリカでの初ライブも大成功』……ですか
ライブの反響が大きくて、向こうのテレビでも
リズノワが取り上げられたって書いてあるね
アメリカで武者修行中と聞いていましたが
四人になってさらにレベルアップしたようですわね
……やっぱり凄い。グランプリではなんとか勝てたけど
どんどん先を行かれてる気がする
……実は、今日はみんなに見せようと思って
去年のフェスのDVDを持って来たんだ
えっ、去年の映像があるんですか？
それは是非見たいです！
……えっ、これって……
メインステージのリズノワ……？
昨日は間に合わなかったが
販売されていない秘蔵映像だ
貴重なアングルです……それに歌もダンスも
圧倒的で……まさに圧巻のパフォーマンス……
こんな凄い人達に……私達は勝ったんだよね……？
私達……よく勝てたよね……
これが去年の映像……
じゃあ、今年出演する私達は……
このリズノワと同等以上のパフォーマンスを
期待されますわね
私達が失敗したら、去年のリズノワの方が良かったと
言われ続けることになるんですね……
一年前のリズノワに
今の私達が負ける訳にはいかない
みんな、練習に戻りましょう
本番でリズノワ以上の完璧なパフォーマンスをするのよ
なるほど
こうやってあの子達は強くなってきたのね
でも、今回はうまく行くかしら……
どうしてだろう
何度やっても理想と違う気がする……
毎日練習してるのに
リズノワのパフォーマンスに近づいた気がしないね……
振り付けは一通り出来てますね
……でも何かが足りないように思います
芽衣もそう思うな
このままだとちょっとマズいかも
でも、一体何が足りないっていうんですの？
分かりませんわ～！
リズノワを超えたい気持ちが強過ぎるんでしょうか
最近は歌もダンスも絶不調なんです
調子を取り戻そうと焦ってがむしゃらに練習して
さらに調子を崩してしまう悪循環で……
（グランプリ以来、月ストが成長しているのは確かだ）
（その分、自分達に求めるレベルも上がってるんだろう）
（……でも、意識し過ぎだな）
（いつもの月ストらしくない気がする）
そこで、うちらに出番が回ってきた訳やな
天動さん、鈴村さん、それに奥山さんも
三人ともどうしてここに？
月ストにアドバイスしたいと言われたんです！
みなさん、ありがとうございます
同じ事務所の仲間ですし
私達で力になれたらと思ったんですが……
思っていた以上にスランプやね
これはアドバイス程度じゃどうにもならんかもなぁ
ええっ、そんなぁ～
……そのことですが、私に考えがあります
彼女達をしばらく私に預けてもらえませんか？
……私を、月のテンペストの臨時コーチにして下さい