ちょっと、さん
何よ、この衣装は！？
資料に載っていたのと全然違うじゃない！？
すみません、デザイナーとイベント主催側の間で
意思疎通がうまくいってなかったらしくて……
ナースなのは分かってたけど
このコンセプトはなんなのよ！
もっとコスプレ感は抑えめだったはずでしょ！
ゾンビでナースって……どんな世界観なのよ！
この子はどこで誰を看護してるの！？
め、冥界で……亡者を相手にかな？
……たぶん
こんな変な格好で、ステージに立ったら
かえってマイナスイメージがつくわ……
リーダーの私がこんな仕事をして
LizNoirのファンが減ったらどうするのよ！
いや、ポジティブに考えれば
今までとは違うタイプのファンが増える可能性も……
どんなタイプのファンなのよ！　じゃあ貴方は
この格好をした私のファンになれるの！？
えっと……
ど、努力すれば……
努力しないと無理な時点で、ダメじゃない！
……莉央さんの言う通りです。スタッフさんに話して
違う仮装にしてもらうようにしましょう
はぁ……やっぱり慣れない仕事を受けるのは――
メッセージだわ……誰かしら？
え？　愛とこころ？
『今日のイベント、こころと観に来てます
莉央さんがどんな仮装をしてるのか楽しみです。愛』
『無難にカボチャの魔女とかだったらがっかりです！
思い切り派手なの頼みますね。こころ』
……ですって
この後輩達は、また私に余計なプレッシャーを……！
はは、愛とこころらしいですね……
…………もぉ～～～～っ！
分かったわよ！
さん、待って！
ど、どうしたんですか？
…………衣装は変えないでいいわ
ゾンビのナース、OKよ
……いいんですか？
後輩達が観に来ているのよ
逃げる訳にはいかないわ
見事にやりきってあげるわよ
どんな仮装をしても、私は私よ！
どんな格好でも、リズノワらしいステージにしてみせる
よく考えたらこの程度の逆境、大したことじゃない
初めての海外で、四人で一からやりなおした
あの経験に比べればね
みなさん、こんばんは
LizNoirの神崎莉央、です……
……ううっ、視線を凄く感じるわ……
それも、今までとは全然違う視線を……
ファンのみんなが戸惑っているのが
手に取るように分かるわ……
プレッシャーには慣れているつもりだったけど
コスプレくらいで、こんなに緊張するなんて……
でも、話さなきゃ……
だけど、頭が真っ白に……
莉央さん！　俯いてちゃダメだ！
顔を上げて！　ファンを見て下さい！
どんな姿でも神崎莉央の魅力は消えたりしないです！
君らしくやればいいんだ！
私らしく……
……そう、どんな格好をしても
私は私だわ
気高いLizNoirのリーダーとして
恥ずかしくない仕事を――
さあ、会場に集まった亡者達、待たせたわね
ステージが、貴方達の診察室よ
さあ、私の治療を始めるわよ