来たよ、沖縄―っ！
太陽が……まぶしい……
雲一つない綺麗な青空だわ
どう遙子さん、ジンクスなんてこんなものよ
ええ、私ったら何をあんなに心配していたのかしら
案ずるより産むが易しいうことやね～
そうね……
えっ！　優ちゃん！？
どうしてあなたがここにいるの？
アロハ～♪　こんな所で会うなんて奇遇やなぁ
アロハは沖縄じゃない……
うちはたまたまオフで沖縄に来てたんよ
サニピの野外ライブのことは知ってたけど
ばったり会えるなんて、ほんまに奇遇やね
そうだったの……。偶然って凄いわね
これもご縁やし、うちが沖縄を案内しましょうか？
沖縄には楽しい所が沢山あるんよ
そうね……じゃあホテルに荷物を置いたら
みんなで沖縄観光に行きましょ
はーい！
それじゃあホテルにしゅっぱーつ！
ホテルに着いた途端……
土砂降りの雨になった……
これは当分止みそうにないわね
私のせいだわ……
やっぱり私は沖縄に来ちゃダメだったのよ……
雨が降ったのはたまたま……
遙子さんは悪くない……
いいえ、私が沖縄にいると雨になるんだわ
そしてライブも台無しに……
遙子ちゃん、弱気にならないで！
雨なんかに負けちゃダメだよ！
ライブが中止になった訳じゃないし……
ライブは明後日……
その日に雨が降らなければ問題ない……
当日はきっと晴れるわ
遙子さんは沖縄と相性悪くなんてないわよ
そ、そうよね、ライブの日は晴れるわよね
そうだ、天気予報を見てみましょう
えーと、明後日の天気は……雨……
降水確率100％……
ずーん……
やっぱり私は沖縄と相性が悪いんだわ……
私がいると野外ライブが中止になっちゃう……
また落ち込んじゃった……
これは準備しておいたあれをやるしかないわね
遙子ちゃん、これを受け取って！
これは……四つ葉のクローバー？
遙子ちゃんに幸運が訪れるように
出発前に探して摘んでおいたの！
私からはパワーストーンをあげるわ
幸運を呼ぶって評判なのよ
わ、私は厄除けのお札を持ってきたよ
黄金の招き猫……
これで開運間違いなし……
みんな……私のために……
ありがとう……
とっても嬉しい……は、は……
はっくしょん！
あっ！　パワーストーンと招き猫が床に落ちて粉々に！
くしゃみした拍子にお札が破れて……
四つ葉の葉っぱが全部取れちゃった……
ずーん……
どうしよう、また落ち込んじゃったよ
こうなったら最後の手段……
遙子さん、あれを見て……
あれは……大量の紐と白い布？
あれで何をするの？
ふふふ……
我に秘策あり……！
おじゃましま～す！
雨降ってますけど今日の観光はどないする……ん？
みんなでなにしてんの？
てるてる坊主を作って部屋中に吊るしてるんだよ
沢山作ったから、これでライブ当日は快晴間違いなしね
そ、そうよね、きっと晴れるわよね
私はみんなとてるてる坊主を信じるわ！
へぇ～、いっぱい作りましたなぁ
あれ？　全部のてるてる坊主に顔が描いてある……
てるてる坊主に顔？
そんなの描いた覚えないけど……
どのてるてる坊主ものっぺらぼうで味気なかったから
私がこっそり顔を描いておいたのよ
心を込めて顔を描いたから、きっと御利益も倍増だわ
遙子さん……
てるてる坊主に顔は描いちゃダメ……
てるてる坊主は逆さに吊したり顔を描いたりすると
雨が降るって言われてる……
え？
雨がさらに激しくなったわね
ずーん……
はぁ……しゃあないな……
遙子さん、ちょっとうちに付き合うてくれへん？