1、2、3、4……
芽衣、またタイミングがずれてるわよ！
渚ちゃんは動きが小さくなってます
自信を持って大きく動いて下さい
うん、分かった
今のフォーメーション、もう一度最初からお願い！
頑張るのはいいが休憩は挟むんだぞ
練習中にケガをしたら元も子もないからな
大丈夫だよ
みんな集中出来てるから
瑠依さんにあそこまで言われて黙っていられません
納得がいくまでやらせて下さい
こんにちはー
陣中見舞いに来ましたー
すみれ……それに優さんも？
今日は敵情視察に来たのかしら？
敵だなんて寂しいわぁ
うちらは月ストの味方。ほら、その証拠に……
差し入れを持って来たので
みなさんで食べて下さい
これは……手作りのサンドイッチ？
すみれちゃんが作ったの？
そうです、私が作りました
……私が作りました
なんで二回言ったの？
大事なことだからに決まってますわ
ありがとう、すみれ。さんにも
言われたし休憩にしましょうか
さんせー！　たまごサンドもーらいっ！
あっ、独り占めはダメですわよ！
私もいただきますわ！
えへへ、みんなの分はちゃーんと用意してますから
慌てないでゆっくり食べて下さいね！
あとな、月ストのみんなの参考になるかなー思って
こんなノートを作ってみたんやけど
……もしかして、ここに書いてあるのは全部
私達五人へのアドバイスですか？
みなさんの練習を見ていて気付いた所を
私達なりにまとめてみたんです
凄い……五人それぞれの問題点や対処法
最適な練習方法まで詳細に記されています
こんなにしっかりと私達のことを
見ていてくれたなんて感激です
優さん、すみれさん、ありがとうございます
このノートは大切に使わせていただきます
うん……
でも、その感謝は……
すみれちゃん？
あ……うん……
サポートしてくれるお二人のためにも
完璧に仕上げるのですわ！
よーし、やるぞー！
はむっ、もぐもぐもぐ……
うん……
うちらも応援してるし、みんな頑張ってなぁ
とうとうこの日が来ちゃったね
うう……緊張で心臓が口から飛び出しそうだよ
わわわわ私は全然、緊張なんて
していませんわ！
さん
トリエルの三人はまだ来ていないんですか？
そういえば姿を見てないな
今日はトリエルが司会をしてくれるはずだが……
お待たせしました
瑠依さん！？
その衣装は……
言い忘れていたけど
今日は私達が月のテンペストの前座を務めます
前座って
私達の前にトリエルが歌うんですか？
ええ、そうよ
そろそろ本番が始まるから失礼するわね
配信をご覧のみなさん、こんばんは
TRINITYAiLEです
これから月のテンペストの生配信ライブを始めます
……が、その前に
前座ということで
まずはうちらが一曲歌わせてもらいます
それでは聴いて下さい
わーすごい！
配信を見てる人の数、凄い勢いで増えてる！！
と、当然ですわ……コメントもほら、沢山
それもトリエルを絶賛するものばかり……はあぁ～
うう……すごいプレッシャーだよ……
失敗、しないようにしなくちゃ……
…………
違う、そうじゃない
……え？
琴乃ちゃん？
そうじゃない。失敗なんて、気にしなくていい
グランプリの時、私達はそんなこと考えてなかった
……そうでした。自分達がステージを楽しむこと
ファンを楽しませることしか考えていませんでした
うん｡芽衣も思い出したよ､あの時の気持ち
ね、すずにゃんも
私は最初から覚えてましたし
緊張なんて少しもありませんでしたわ
私、すずちゃんのそういう所
ほんと凄いなって思うよ
……ぷっ。そうね、おかげで力が抜けたわ
じゃあみんな、思いっきり、楽しもう
行こう！
月の光を手に
月のテンペスト！
お待たせしました
月のテンペストの登場です！
……頑張って
こんばんは、月のテンペストです
私達の曲を聴いて下さい――
（そして曲が始まり……）
（五人の渾身のパフォーマンスが全国に生配信された）
月のテンペストのみなさん、ありがとうございました
視聴者から沢山のコメントが届いていますよ
「最高」「感動した」「みんなキラキラしてた」……
どれも月ストを絶賛するコメントばかりです
うちらがパフォーマンスをした時と比べても
コメントの数も勢いも負けてへんね
これは文句の付けようがありませんね
みんなおめでとう、生配信ライブは大成功です！
やったー！
当然の結果ですわね
……ふふふ
では最後にリーダーの琴乃さんから
視聴者のみなさんに一言お願いします
あ、はい……えっと……
今日は視聴して下さってありがとうございます
応援してくれたみなさん、そして周囲のサポートの
おかげで、最後までやりきることが出来ました
でも、私達はこれが完璧だとは思っていません
フェスでは今日以上のパフォーマンスをお見せします
だからみなさん、レボリューションジャムの会場まで
私達を見に来て下さい！