（寮の玄関には、人だかりが出来ていた）
（その正体は、マスコミの記者達だ）
勝手に入らないで下さい！
だから、さくらちゃんはいないって言ってるんです！
（遙子さんと沙季が追い返そうと必死に対応していた）
（二人を守るため、俺は間に割って入った）
なんですか？　ここは私有地です
出ていって下さい
あなた、マネージャーさんですよね
今回のこと、ご存じだったんですか？
事務所の三枝社長は最初から知ってて採用した
という話も出ていますが
知る訳ないでしょう？
根も葉もない噂です
川咲さくらさんが心臓移植を受けたのは
事実ですよね
その通りですがドナーについては患者に知らされません
私も事務所も、本人も分かりません
ということは、心臓が長瀬麻奈さんのものだという
可能性もある、ということですね
今は、彼女達の未来がかかったグランプリの最中です
取材を受ける時間はありません
すまない。二人に対応させてしまって
いえ、大丈夫です
気にしないで。私は芸能人になって初めて
あれだけの記者に囲まれてちょっと嬉しかったかも
……ありがとうございます、遙子さん
さくらと琴乃は？
リビングにいるよ
こっちこっち
あ、さん……
さくら。気にしなくていい
今はグランプリに集中しよう
……はい
でも……
教えられないってどういうことです？
私は長瀬麻奈の妹だと言ってるじゃないですか！
教えられないって……実の妹ですよ！　姉の臓器が誰に
移植されたか知る権利が……え……そうなんですか
たとえ親族でも、相手のプライバシーに関わることは
教えられないって……
外国だと、よくドナーと患者が会ってるなんて話
聞きますけど……
日本では原則、秘密にしているそうなんだ
へえ
君、詳しいんだね
あ、いや……
そう、ネットで見たんだ
……麻奈さんの心臓って
本当に他の人に移植されたんですか？
何か調べる方法はないんでしょうか……？
ちゃんと調べて、そんなことありませんって
発表出来れば、すっきりするのに
残念だけど、さっき言った通り
調べても誰も教えてはくれないだろうな……
じゃあ、さっき記者の人が言ってたみたいに……
ああ。都合良く解釈して
いくらでも憶測で記事を書くことが出来る
なんかズルイ！
麻奈さんが、亡くなったのって
何時だったんですか？
…………さくら？
何か心当たりがあるの？
…………ううん
ただ……
ただ？
（その先を言おうか言うまいか、迷っている様子の）
（さくらを見て、俺は会話を遮るように言った）
もう、そういう話をしても
しょうがないんじゃないか
賛成。さくらちゃんの心臓が誰のものだって
さくらちゃんには変わりないんだし
そうね
遙子さんの言う通りだと思う
提案だけど……ネットもテレビも禁止にしましょう
少なくとも、グランプリが終わるまでは
えーーーっ？
私も賛成です
その方がみんな集中出来ると思います
とにかく、これから良くも悪くも
さくらも私達も注目を浴びることになる
それが影響して、普段のパフォーマンスが
出来なくなるのは、絶対に避けたい
そうね、私もそう思う
……うん。ごめん
もうこの話はしないようにするね
………………
（気づけば、琴乃がさくらを見つめていた。その目は）
（さくらの本心を確かめようとしているかのようだった）