（休日。雫宛の荷物が届いたので、部屋を訪ねた）
……あれ？　鍵は開いてるな
雫、入るぞ？　入るからな？　お邪魔しまーす……
……さん
……不法侵入？
い、いや……違うんだ
一応ノックはしたんだけど、返事がなかったから……
DVD、観てただけ……
ヘッドホンしてたから、気付かなかった……
そうか……雫宛の宅配便、持って来たんだ
……ありがとう……ございます
……中身……見た？
見てない見てない。そんなことしないって
ちなみに、中身はアイドルのブルーレイ
ライブの……
結局自分で言うのか……
見て欲しいのか欲しくないのか、どっちなんだ……
……部屋、入られちゃったし……
隠さなくても、いいかなって……
それは……すまない。それにしても
意外とアイドルグッズを飾ってないんだな
……そう？
さんは
どんな部屋を……想像していたんですか？
アイドルが大好きって言うから
もっとアイドルグッズで一杯なのかと思ってたよ
ファンにも、スタンスはいろいろ
でも……私は、違うので
グッズ集めて、グループを応援する人……
アイドル文化を、楽しむ人……
私は……後者なので
グッズより、文化に興味がある
アイドル文化……尊い……
文化、か……
なんだかスケールの大きな話だな
そんなこと、ない……日本のアイドル文化
たかだか、六十年とちょっと。意外と歴史、浅い……
ん？　それって浅いのか？
っていうか、やっぱり詳しいんだな……
勉強したので……当然のこと
ちなみに、日本のアイドル文化……すごく独特
昔から、アイドルのほとんどが
未熟な十代を指していたから……
海外のアーティストが、完成されたパフォーマンスを
ファンに見せるのとは、根本的に違う……
アイドル個人がどんな過程を経て、どんな風に
成長するのかを見守る……それが日本のアイドル文化
どうしてそんな文化が根付いたのか……国民性？
そのルーツもまた、アイドル文化の中にあるはず……
……あの、さん？
……え？　あ、ごめん。聞き入っちゃってたよ
雫ってアイドルのことになると饒舌になるんだな
…………っ
………………
忘れて……下さい
勉強するのは立派なことだし、むしろ勉強になった
どれだけアイドル文化を愛してるのか、伝わってきたよ
…………本当？
ああ。このままもっと教わりたいぐらいだ
アイドルのマネージャーとして、ちゃんと勉強したいし
そういうことなら……出来なくは、ない
それならちょうど良かった。今日は俺も予定がないし
このままアイドル文化講座を頼めるかな、雫先生
……先、生……。いい響き……
先生……やってみる
でも……たぶん、私、すっごいスパルタ……
覚悟してほしい
まずは……この棚のDVD、全部見る
これの閲覧は……義務、なので
（こうして始まった雫先生のアイドル文化講座は）
（のっけから五時間座りっぱなしだった）
（足が痛くて立つのもままならなかったけど……）
（雫の楽しそうな姿が見られたし、良かったな）