愛、一人だけ動きが遅れてるわよ！
気を抜かないで！
は、はい！　すみません！
もっと集中しなさい！
今の所、もう一度最初から！
はい！
1、2、3、ここでステップ……
……あ、間違えた
愛……
もういいわ。少し休憩にしましょう
すみません……
今日の愛は全然集中出来てなかったね～
大丈夫？
……私なんかがあの曲を歌っていいのかな？
あの曲って、The
でもあれって愛の大好きな曲だよね？
愛は歌いたくないの？
大好きだから歌うのが怖いんだよ……
私はあの曲にふさわしくないから……
こんなダメダメな私じゃ……
もしかして、この前のライブで怒られたことを
まだ気にしてるの？
だって、私はいつも莉央さんの足を引っ張って
迷惑掛けてばかりで……
こんな私がリズノワの一員なんて
最初から荷が重かったんだよ……
ライブのミスと新曲のプレッシャーで
思いっきりマイナス思考になっちゃってるね……
しょうがないなあ～。LizNoir真のリーダー
赤崎こころが一肌脱ぎますか
合宿？
そうです！　みんなで合宿するんですよ～
最近なんだかカリカリしちゃってカルシウム不足な方も
いるようだし、ここは環境を変えて……
誰のことを言っているのかしら？
それはもちろん、莉……愛ちゃんですよぉ？
ええっ！？
今、妙な間があったけど……
僕は合宿してもいいよ
たまには環境を変えるのもいいんじゃない？
葵までそんな気軽に言って……
そもそもスケジュールはどうするつもり？
仕事があるから何泊も出来ないでしょう？
サニピが合宿した時は、さんが
頑張ってスケジュール調整したらしいですよ～
だから今回もさんに
頑張ってもらえばきっと大丈夫です！
そのうちさんが
過労で倒れたりしないか心配だわ……
大体場所はどうするつもり？
合宿場所なんて急には見つからない――
話は聞かせてもらいましたわ！
すず！？　なぜ貴方がここに？
別に落ち込んでいた愛の様子が気になって
レッスンを覗き見しに来た訳ではありませんわ！
そうしたら面白そうな話をしていたから
つい立ち聞きしてしまった訳ではありませんわ！
全部自白してる……
そんなことより、合宿をしたいのなら
私の別荘をみなさんにお貸ししますわ
緑に囲まれた静かな環境ですから
集中して練習が出来ますわよ
別荘なんて貸してもらっていいんですか？
どうせこの時期は誰も使っていませんから
自由に使っていただいて構いませんわ
そのかわり、合宿には私も同行しますわよ
持ち主の私がいないと別荘は使えませんから
なんだか一緒に行きたそうだね
何か理由があるの？
べ、別に愛のことは関係ありませんわ！
これは別荘の持ち主としての義務です！
愛のことなんて一言も言ってないけど……
じゃあ、リズノワの四人とおまけの一人で
合宿するってことで……いいですよね、莉央さん？
はあ……仕方ないわね……
ふう……どうにか莉央さんを説得出来ましたわね
すずにゃん、お疲れ様で～す！
さっきはナイスタイミングな登場でした～
あんな感じでよろしかったのですか？
少しお喋りが過ぎましたが……
まぁいいでしょう！
こころからいい合宿場所がないか相談された時は
驚きましたが……
愛の背中を押すためだと言われたら
協力しない訳にはいきませんわね
それで、合宿先まで同行して
私は何をすればいいのかしら？
そこはこころに考えがあるので
すずにゃんは指示通りに動いてくれれば、おっけーで～す
こころの言う通りにすれば成功間違いなしで～す！
……なぜでしょう。そこはかとなく不安なのですわ