はぁ～っ……疲れた～……
もう？　「疲れた」なんて
仕事じゃ聞いたことないのに。どうしたの？
体は疲れてない。でも、神経を使う
それももの凄く使う
どうして？
私達、普通に仲良く遊んでるだけだよね？
麻奈がはしゃぎ過ぎるからだぞ
あんなに大声を出すなよ
無言でジェットコースターに乗ってる人の方が
かえって目立つと思うけどな～
それだけじゃない。他のアトラクションでも騒いでたろ
目立ち過ぎる
誰かに写真を撮られてSNSにアップされたら
どうするんだ？
別に撮らせたらいいんじゃない？
ダメだ。そんなことになったら、マスコミに
長瀬麻奈が変な男と交際してるとか書かれて……
そしたら、この人は変な男なんかじゃありません！
――ってはっきり言うよ
俺を擁護してくれ、と言ってる訳じゃない
くんはやっぱり心配し過ぎだよ～
気遣いは嬉しいけどさ
せっかく今は二人で遊びに来たんだから、楽しもうよ
久しぶりの休日なのは、私だけじゃなくて
くんも同じでしょ？
今日はアイドルとか、マネージャーとか
そーいうの一切なし！　OK？
（……アイドルとマネージャーじゃないなら）
（今、俺達は、どんな関係なんだ……？）
（クラスメイト？　いや、ただのクラスメイト同士で）
（二人きりで遊園地に行くのか？　分からない……）
くん！　聞いてる？
……ごめん、考え事して聞いてなかった。何？
私、次あそこに行きたい！
お化け屋敷……？　大丈夫なのか？
ここのは本格的って聞いてるぞ
当たり前でしょ～？
私、お化けとか幽霊とか、全然平気だし！
きゃーっ！　ひゃーっ！　ちょっ、待って！
くん、置いて行かないで～っ！
あの……麻奈
まだ入ったばっかりなんだけど……
怖い怖い怖い！　さっきの絶対本物だった！
首がびょ～んって伸びた！　ありえない！
作り物に決まってるだろ
ほら、早く行かないと後ろの人達に迷惑だ
そんなこと言われても……
……じゃあさ
何？
手、繋いでもいい？
（……前にもこんなことが、あったような）
だからマズいって。いくら暗いからって……
見つかったらどうするんだ
週刊誌に載っちゃうし、三枝さんにぶっ飛ばされるね
……ぷっ、くくく
こんなやりとり、前にもあったね
……そうだっけ。よく覚えてないな
酷いよ～、覚えてないなんて！
あの時は手、繋がなかったけど今日はいいでしょ？
だって足がすくんで動けないんだもん
これじゃお化け屋敷から出られないよ
……シャツの裾を掴むのは？
ふふっ、あの時みたいに？
……くん、嘘つくのヘタだね
あ……
うーん、でもそれじゃ歩けないかなー
ほらほら、早く手、出して
今日はアイドルとか、マネージャーとか
そーいうの一切なし、って言ったじゃない
困ってるクラスメイトに、手を貸してくれるくらい
……いいでしょ？
…………お化け屋敷の、出口までだぞ
分かってる分かってる
ありがと、くん
…………やっと、手、繋げたね
（そんな声が聞こえた。けどきっと気のせいだ）
（ここを出たら、全部今まで通りだ）
――ずっと、こうしていられたらいいのに