雫、あなたに足りないものはなんだと思う？
足りないもの……いっぱいあり過ぎて、困って、ます
身長とか、コミュ力とか
あと、運動神経もあんまり……
そうじゃなくて、もっと根本的なこと
……それは、自信よ
……確かに、持ってない、です……
サニピであれだけ活躍してるし
NEXT
それは……私じゃなくて、みんなの力だから……
自信を持って。あなたには実力がある
だから、ソロデビューの話が来たのよ
それは、たまたま昨日、話がそうなっただけ、です
うちはそんなことないと思うけどな～
雫ちゃんの歌ってる声、好きやし
サニピのソロパートがちょっと長くなったくらいに
思えば大丈夫だよ！
興味はある、けど……やっぱり無理……
瑠依さんやみんなみたいに、自信、持てない……
（雫は、自己肯定感が極端に低い……）
（ずっと気になってたけど、どうして……？）
瑠依さん……私は、どうすれば、いいんでしょう
練習しかない。練習は裏切らないから
私が自信を持っているのは、誰よりも努力して
積み上げてきたという経験があるからよ
……凄い、気迫
だから雫、あなたにもソロでトップを獲るつもりで
レッスンをしてほしい
雫が一番、凄いと思っているアイドルを思い浮かべて
その人に勝つイメージを描いてみて
イメージ、イメージ……うっ……
ハードルが高過ぎて、かえって、足がすくみます……
まさかの逆効果！？
一体、誰を思い浮かべたん？
ん？　どうしたの？
それは……内緒です……
……ふぅ。とにかく、レッスンを始めましょう
雫、私と合わせて。サニピの曲でいい？
その……良かったら、トリエルの曲……
やってみたい、です
私達の曲でいいの？　でも……
は、はい……！　お願い、します……！
雫ちゃん、すごーい！
どうして一発で合わせられるの！？
ライブ映像、何度も観ているので……
トリエル、大好きだから
（出来る子とは思っていたけど……）
（それにしても、私達の曲がこんな風になるなんて……）
（ダンスはまだまだ。でも、雫の歌声が）
（私達の曲の新しい面を引き出してくれた）
……雫、あなたは凄い武器を持っている
ソロデビュー、いいと思う。……いえ、するべきよ
……ありがとう、ございます……
でも今は、瑠依さんと一緒だから歌えたんだと思います
沢山のお客さんを前にして、一人で
歌える自信は、やっぱり……ない、です……
（……こんなに魅力的な歌声を持っているのに）
（どうして？）
…………ふぅ
その番組、今週はトリエルを取り上げてくれているの
……邪魔してごめんなさい。少し、お話してもいい？
はい……
私、雫のことがもっと知りたくて
さんに話を聞いてみたの
えっ……私の、こと……ですか？
ええ。そうしたら、本人に直接聞いてほしいって……
ふふっ、さんらしいわね
良かったら、雫のこと、私に教えてくれない？
私の……こと？
何も、面白くないです
そんなことないわ
話せる範囲で構わないから、教えてくれない？
雫は……どうしてアイドルになったの？
……私、アイドルになるの、昔から……夢だった、けど
……諦めてたんです……
お前なんかなれる訳ないって
周りの人に、言われて……
でも、雫は立派なアイドルになってるじゃない
みんなの、星見プロのみんなのおかげ、です……
ここは、みんな、温かくて、優しいから……
みんなとなら、少しだけ自信が持てるんです……
そんなみんなを、私はアイドルだけど
応援したくて……
だから、ステージではまず、みんなを見てほしい
私のことは、一番、最後でいい
……そんな風に思っていたのね
私は今、十分幸せだから……みんなに恩返しがしたい
そう、思ってました
……私は、父親に、朝倉恭一に見てもらいたい
その一心でアイドルを続けていた
誰もが目を離せなくなるようなアイドルになれば
きっと父も……そう思っていた
私達、まるで反対なのね
同じアイドルなのに
瑠依さん……
あなたの気持ちは分かった
残念だけど、仕方ないわ
雫の歌、本当に素敵だと思うから……
今度は私が雫を応援したかったんだけど
無理強いしてごめんね
短かったけど楽しかった――
あ、あの……！
私、一人で歌うのは、無理、です
だけど
いつも輝いている、瑠依さんに、憧れてもいます
だから……新曲……
私と一緒に、歌ってくれませんか……？
――え？