（NEXT
（とはいえ、特に変わったことはない）
おはよう
うわぁ！！
どうして芽衣がいるんだよ
ノックしても返事がなかったから
だからって、勝手に入っていい訳じゃないぞ
……麻奈ちゃん、本当にいなくなったんだね
ああ。いなくなったよ
さん、なんか落ち着いてる
寂しくないの？
うん。もちろん、寂しいといえば寂しい
けどこれが正しい気がする
正しいって？
あのまま、麻奈がここにいてくれたら
そりゃ嬉しいけど、でも、正しいことじゃない
…………うーん……
あ！　このままだと天国に行けない幽霊さんだから？
そうだな。そういうことかもしれない
それで、芽衣はどうしてここに？
ああ、そうだ！　忘れてた！
大変、リビングで大爆発！！
はあ！？
おい！　みんな大丈夫か！？
なんだ？　わっ、足元にも……これ、ポップコーン？
どーもこーもありませんわ
はは、さくらちゃんが手作りのポップコーン
食べたことないって言うから、作ってたんだけど……
琴乃ちゃんが、入れる量間違えちゃって……
……まさか、あんなに膨らむなんて
思わなかったから
はぁー……なんだ。びっくりさせるなよ
爆発なんて言うから……
爆発？　何が？
……いや、なんでもない
それより、みんな揃ってたのか
……これから決勝を争う二つのグループとは
とても思えないな
変ですか？
確かに、決勝を争う二つのグループが、その決勝当日に
こんなに仲良くしているのは、変かもしれないわね
そうね、確かに言われてみればそうかも
でも、全然普通だよ
違和感なし
だよねだよね
まあ、俺は全然構わないけど……ただ、観客の前では
あまりそういう所は見せない方がいい
どうしてですか？
バトルだからね、本気で戦ってないように
思われるかもしれない
そっか……
ま、それが普通の感覚ですわね
さん
……話があるんですけど
実は……決勝に出ることが決まってから
みんなと話したんですが
ダメでしょうか？
いい考えだって、私も思ったんですけど……
私も
異議なし
確かに、みんならしいアイデアだ。俺も良いと思う
けど、お客さんが喜んでくれるかは正直分からないな
そうですか……
それって、さん的には
反対ってことなんでしょうか？
（……麻奈ならなんて言うだろう）
いいんじゃないの。やっちゃえば
……反対……の反対かな
なんですの、それ
ごめんごめん。俺は、みんなのやりたいようにやるのが
一番だと思う。運営への根回しはやっておくから
本当？
（相変わらず、みんな俺の想像以上のことを思いつくな）
（それは、アイドルとして頼もしくもあり）
（これからの未来の明るさをも感じさせた）