沖縄のみんな、こんにちはー！　サニーピースでーす！
暑い中、ステージに集まってくれてありがとう！
今日は快晴……
絶好のライブ日和……！
昨日は雨が降ってたから
野外ステージで歌えるか心配だったけど……
みんな知ってましたか？
晴れた気持ちでいれば天気も晴れるんですよ
ほら、こんな風に！
サニーピースの真夏の沖縄ライブ、始めるよ！
夏の青空にぴったりな私達の新曲、聴いて下さい！
『サマー♡ホリデイ』！
えらい盛り上がってはるなぁ
うちも客引きした甲斐がありましたわ
ライブの宣伝になるかと思て
衣装を着させてもらったけど
こんな格好でおったら、うちも歌いたくなってまうわ
……みんな、ライブがうまくいって良かったなぁ
それにしてもほんまにええ天気や
今日は暑くなりそうやな……
それでは、野外ライブの成功を祝って――
かんぱーい！！
沖縄の海を眺めながら美味しいものを食べるなんて
最高だね～
ライブの打ち上げでバーベキューなんて
さんも粋なことするわ
ちなみにこのビーチは別荘の敷地内やから
人目を気にせず騒いでも大丈夫やで
プライベートビーチ最高……
優ちゃんがいてくれてよかった……
そう言ってもらえるとうちも嬉しいわ
あ、うちホタテ食べたい！
私はイカを……
焼きそば……
はいはい、すぐに焼くからちょっと待っててね
ちょっとあなた達
全部遙子さんにやらせないで、自分でも焼きなさい
いいのよ。私がやりたくてやってるんだから
美味しそうに食べる顔を見てるだけで、私は嬉しいわ
遙子さんはサニピのお母さんやな～
そこはお姉さんと言ってほしいわ……
佐伯遙子、十七歳です
ごちそうさま～！　バーベキュー楽しかった～！
お粗末様でした
片付けが終わったら別荘に戻りましょうか
なに言うてんの、まだまだ遊び足りひんやろ
せっかくの沖縄やしもっと夏を楽しまな
でもさすがに今から海で遊ぶのは……
大丈夫……
みんなで遊べるものを持って来た……
それは……花火？
花火、沢山種類があるね
どれにするか迷うなあ
ロケット花火とドラゴン花火……
怜ちゃんはどっちがいい……？
どうして選択肢が極端なの？
普通の手持ち花火をよこしなさいよ
私はいろんな色に変わるのがいいな
みんな楽しそうにはしゃいでるわね
遙子さんは一緒に花火やらへんの？
私まで羽目を外したら
止める人がいなくなっちゃうでしょ？
遙子さんはほんまにサニピのお母……お姉さんやね
それにしても、今日は一滴も雨が降らへんかったなぁ
ずっと晴れてたから
青空の下で歌うのが気持ち良かったわ
新曲も凄く盛り上がって、今までの悪い思い出が
全部吹き飛んじゃうくらい、今日は楽しかった……
沖縄が苦手だったのは克服出来たみたいやな
ええ、おかげで沖縄が大好きになっちゃった
またみんなで沖縄に来たいわ
……優ちゃん、いろいろ助けてくれてありがとう
私は地味で華もなくて大事な所でいつも運が悪くて
こんな私がサニピにふさわしいのかなって
思ったこともあったけど……
今回の旅で、みんなが私を必要としてくれていると
分かって嬉しかった
今なら胸を張って、私はサニピの一員だって言えるわ
……遙子さんはもっと自信持ってええと思うわ
目の前にまぶしいほどの才能の塊がおって
それに比べて自分は地味で凡人やと思ってて……
せやけど腐らずに一生懸命努力して
みんなからグループに不可欠な存在やと認められて……
そんなひたむきで頑張り屋な遙子さんのこと
うちは尊敬してるんよ
……ありがとう、優ちゃん
これからもお互い頑張ろうね
……せやね
今年はみんなと楽しい思い出が出来て最高の夏だったわ
何言うてんの。うちらの夏はまだまだこれからやろ
……そうね、夏はまだ始まったばかりよね
これからもみんなと一緒に最高の夏を……！