さん
少し、いいですか？
さんのおかげで
本番も頑張れました
ライブもかなり盛り上がったし……
本当に、ありがとうございました
……まぁ
私を言いくるめるやり方は無茶苦茶でしたけどね？
無茶苦茶……か
何がおかしいんですか？
……実は、麻奈ともライブ前に
同じようなことをしたな、って思い出して
え？　お姉ちゃんが？
ああ、星見まつりに出演した時の話なんだけどな
それって……『星降る奇跡』の日のことですか？
そうだな。「屋台を手伝いたい。ダメだったら
お面をかぶってライブに出る」なんて脅されて……
結局お面をかぶってかき氷を売ったんだよ
バレないかとヒヤヒヤしたなぁ……
ふふ……お姉ちゃんらしいですね
お姉ちゃんのことだから、きっとお祭りのために
何かしたいーなんて言ったんじゃないですか？
……当たりだ
さすがによく分かってるな
当たり前ですけど……まだまだいるんですよね
さんの思い出には……
私の知らない……お姉ちゃんが
琴乃……
お姉ちゃんとの思い出、もっと聞かせてくれませんか？
花火……上がりましたね
あ……っ
そういえばこのイベント
終演後に上がる花火が見どころ……って聞きました
……きれい、ですね
そういえばこの前
みんなで星見市の花火大会に行ったんです
そうか、だからこの間、橋本さんが
花火大会うらやましい～！　とか言ってたんだな
でも、ついこの間まで星見市にいたのに……
なんだか懐かしい気がするな
……ねぇ、さん
星見市の花火大会のジンクスって……知ってますか？
いや……ずっと星見市にいたけど、知らないな
どんなジンクスなんだ？
えっ？
えっ、と、そ、それは……その……
ひ、秘密、です……
おっ、じゃあ俺が当ててみようかな
うーん、こんなのはどうだ？
『花火が上がっている間に
意中の人に告白すると成功する』とか
……っ！
え？　もしかして正解？　どうした？　顔真っ赤だぞ？
ひょっとして……こういう話は苦手だったりするのか？
……し、しし、知りません！
もうっ、さんはどうして
こういう時に限って……っ
……いえ、なんでもないです
それじゃ私、みんなの所に戻りますね
お疲れ様です！
え……じゃあなんで聞いたんだよ……
（足早に立ち去る琴乃の背を見送りながら）
（思わずぽつりと呟いてしまった）