（あの日から、お姉ちゃんと私は……明確に変わった）
千紗！　そこでもっと前に！
もっとお客さんにアピールしよう！
う、うん！　お姉ちゃんも……
もっと動きを大きくしていいと思う！
分かったわ。……ふふ
……えへへ
（譲り合っていたこれまでとは真逆の……）
（どちらがもっと輝けるかを競う日々）
（お互いに思ったことは全部言う。今までなら、関係が）
（壊れちゃうのを怖がってとても出来なかったけど……）
（今はそんなやりとりが、楽しくてしょうがなかった）
サビだけど、その手前までは私の出番が多めでしょ？
だからここは千紗をもっと前に出した方がいいかなって
でも……この部分で私がまるまる前に出ちゃうと
私の印象ばっかり強くならないかな？
それだと……私の方が人気出ちゃうよ？
……言ってくれるじゃない
ケ、ケンカはだめだよ！
二人とも、一体どうしちゃったの！？
ああ……そう見えても不思議じゃないですよね
ごめんなさい、渚ちゃん
真剣に話し合ってるけど……
ケンカはしてないから。大丈夫だよ
むしろ、こんな風に話し合えるのが新鮮で……
楽しくて仕方ないんです
そ、そうなの？
……二人とも、とっても変わったね
もちろんいい意味で
決勝、楽しみにしてるね！
あ！　沙季ちゃんと千紗ちゃん！　応援に来たよ
皆さん……ありがとうございます
お姉ちゃんと一生懸命歌を届けるから、観ててね……！
頑張ってね！
なんだか……沙季ちゃんも千紗ちゃんも
顔つきが違う気がする……
ふふ、自信満々って感じだったね
沙季ちゃん、千紗ちゃん……楽しみにしてるよ
新しい衣装……間に合って良かったね
千紗が頑張ってくれたおかげよ
あ、こんにちは～
今日はお手柔らかにお願いしますね！
お二人の「息の合った」パフォーマンス
楽しみにしてまーす
こちらこそ、よろしくお願いします
わ、私達のパフォーマンス……見てて下さい……！
今までとは……
一味違いますから
……な、何？　あの二人、あんな感じだったっけ……？
ど、どうせ虚勢を張ってるだけでしょ
千紗、もうじき出番ね
う、うん……
私、全力で目立つから
わ、私だって、負けないから……！
私達なら大丈夫
うん……行こう
え、ちょ……この間までと全然違うんだけど！？
うおおー！　沙季ちゃーーーん！！
うわ、すご……お姉さんってあんなガンガン
前に出るタイプだっけ……！？
千紗ちゃーーーん！！
てか、妹も凄いし……ずっとおどおどしてたのに……
ありがとうございました！
白石SISTERS、決勝にふさわしい
素晴らしいパフォーマンスでした！
さあ、スコアの方は……おおっと！？
今大会の最高得点だー！！
優勝は白石SISTERS！　おめでとうございます！
千紗……やったね……！
お姉ちゃん……うん……！
あ、沙季ちゃんに千紗ちゃん！
お疲れ様、凄かったよー！
渚ちゃん……ありがとうございます
ありがとう……あはは、気が抜けちゃった～
みんなも「二人のあんな姿、初めて見た」って
びっくりしてたんだから！
良かった……そんな風に思ってもらえるなら
頑張った甲斐がありました。ね、千紗？
うん……えへへ、良かった～
この後はどうするの？
二人で打ち上げに行こうと思ってるんです
最近、ユニットのこと以外で
お姉ちゃんと話す時間があんまりなかったから……
そっか……うん、行ってらっしゃい
本当にお疲れ様！
ステージではあんなにお互い主張しあってたのに
仲の良さは全然変わってないんだ……
あの二人は……ほんとに凄いな