お、おはようございます、さん
天動さん？　あぁ、おはよう
どうしたんだ？
え！？　な、何がですか？
打ち合わせは午後からだぞ？
時間まで、まだ三時間もあるんだけど
え、えぇ、まぁ……
その……時間まですることがないので……
めずらしいな、天動さんは少しでも時間があれば
レッスンスタジオに行ってるのに
うっ。そ、そうですね
レッスンも大切なんですが、今は――
えっと、ですね……
天動さん、立ってないで座ったら？
それか向こうの橋本さんと話でもしてくれば……
あ、は、はい。ですが……
……もしかして、何かあったのか？
ここでは話せないようなこと？
いっ……いえ、そんなことは……
……すみません、出来ればさんと
二人だけでお話をさせてもらえませんか？
（天動さんがここまで思い詰めているということは……）
（間違いない、何か大事な話があるんだ）
……分かった。場所を変えよう
お手間を取らせてすみません……
構わないよ、俺は君達のマネージャーなんだから
なんでも相談してくれ
はい、ありがとうございます……
しっかり者の天動さんがそんなに悩むなんて……
もしかして、何か仕事で問題でもあったのか……？
違うんです
……そうじゃ、ないんです
私も仕事のことなら、大抵のことは大丈夫なんです
優とすみれもいますし……
でも、今回は優とすみれにも相談出来なくて……
トリエルの二人にも相談出来ないことなのか？
……はい、絶対話せません
（大変だ……これはますます大事かもしれないな）
トリエルは、本当の姉妹みたいに仲がいいじゃないか
なのにどうして？
仲がいいからこそ、話せないことも、あるんです
そういうものなのか？
すみません
こんなわがままを言い出して……
いつもお世話になっているのに
面倒事を増やしてしまって
でも、こんなことさんにしか……
私……本当にすみません
謝らないでくれ。もう一度言うが、俺はマネージャーだ
どんなことでも相談に乗るから、安心して頼ってくれ
……本当に、どんなことでもですか？
あぁ、どんなことでもだ
……プライベートなことでも……ですか？
もちろんだよ。俺でいいなら
優やすみれには絶対内緒ですよ？
俺は口の堅い方だから、信じてくれ
じゃあ、お願いがあるんです！
わ、私と、付き合ってくれませんか……？
――え？