次のMV撮影は夏の海で……
わ、私の出番が多め、ですか！？
わわっ、ど、どうしようっ
わ、私でいいんでしょうか……？
もちろん。俺は各メンバーに
前に出てもらいたいと思っているんだ
うぅ、わ、分かりました
どれくらい出来るか分かりませんけど……
せ、せせせ、精一杯頑張ります！
ふぅ、やっと今日の仕事が片付いたな
ん？　まだ誰か練習してるのか
はぁ、はぁ、はぁ……っ
これくらいじゃ、まだぜんぜんダメ……っ
……あっ、さん、お疲れ様です
お疲れ様。まだ練習してたんだな
今回はなんだか
練習しても練習しても不安になっちゃって
だから……本番まで少しでも詰めておきたいんです
気合が入ってるな
そうだ、確か冷蔵庫にアレが……ちょっと待ってて
その手にあるのは……桃のゼリー！
とっても美味しそう……
……はっ！　い、いけないいけない
こんな時間に食べちゃったら……
でも、いっぱい動いたしなぁ～
ちょっとくらいなら、でも、でも～
うぅ、私をこんなに悩ませるなんて……
さんは意地悪です
頑張ってる時は好きなものを一杯食べた方がいいって
遙子さんもよく言ってるだろ？
……でも、遙子さんは最近すっごく
体重を気にしてましたよ？
う……程度によると思うぞ？
ほら、ひんやりしてるうちに食べた方がいい
うぅ～……わ、分かりました
それでは、ありがたくいただきます
はぁ～おっきい実が入ってる～あむっ
んふぅぅ～
おいひぃぃ～
……はっ！
し、失礼しました、みっともない所を……
ははっ、気にしなくていいって
一休み出来たか？
はい、ありがとうございます
…………
……どうした？
あの、私……東京に出て来てから
沢山のアイドルと出会いました
そしていろんな人を見てきたからこそ
月ストとサニピのみんなの凄さが改めて分かったんです
それに
みんなどんどん前に進んでる気がするんです
そんな中で、少し個性の薄い自分に
焦りを感じちゃって…
だから、今回のMVで私も前に進みたいんです
渚……
よーし！
もうひと頑張りしていきます！
差し入れ、ありがとうございました！
今日もお疲れ様です！
あぁ、お疲れ様……
あんまり無理はしないようにな？
はい！
ええっと、さっきはこのシーンまでやったから
次はここのステップの練習を……
言葉をかける隙がなかったな
気負いすぎて自分を追い詰めなければいいんだが……