さくら
君には、このグループを抜けてほしいんだ
え……
そして、新たなグループを結成して
そこでリーダーをやってほしい
えええーーーっ！
ちょっと待って
どういうこと？
何？
やっぱり、私がリーダーの方がふさわしいと……？
今、そういう話をしてる時じゃないと思うけど……
私だけ……
……あ！　いや、突然で驚かせてごめん
でも、それがみんなを活かす一番の方法だと思うんだ
別々にすることが……ですか？
このメンバーじゃ、うまくいきそうにないってこと？
いや、違う、それぞれの個性の問題だ
グループとしての方向性というか……
そんなの、さんが
一人で決めていいことなんですか？
そうです
やっと、みんなで進み出そうとしているんですよ
私は……みんなと一緒がいい
（しまった。重大なミスを犯したようだ）
（琴乃はさくらの側では、自らの輝きに気付けない）
（さくらは気を遣って本来の自由奔放な輝きを放てない）
（月と太陽のように遠く離れ、昼と夜）
（それぞれを司ることで二人は輝くんだ）
（だがそれは客観的に見ているから言えることであって）
（彼女達からしたら理不尽な要求以外の何物でもない）
やーーーーい
極悪マネージャー
落ち込んでるんだ？
まあね……でも俺が悪いんだ
落ち込んでる場合じゃない、なんとかしないと
ふふ……そういうとこ、好きだよ
あっ？
失敗した時、言い訳とかしないで
すぐ前に進もうとする所
私が落ち込んだりしてた時も
そんな姿勢を見て、なんか気持ちの切り替えが出来た
なんか、ちょっと照れくさいな
本当か～
数少ない長所なんだから、大切にしないと
早く行った方がいいよ？
覗いてきたらくんのこと
どうやってクビにするか、相談してたから
マジですか？
そりゃそうでしょ
女の子は、一度見切りつけたら、判断早いよ～～
……とにかく、行くしかない…………
残念だけど私はなんっっっっにも出来ないから
でも……一応、心の中では、応援しててあげる
（寮に戻ると、リビングから話し声が聞こえてきた）
しーっ
今、二人でどうするか話してる所です
さくらちゃんと琴乃ちゃん
二人で？
はい、琴乃ちゃんがさくらちゃんと
二人で少し話させてほしいって……
琴乃が言ったのか？
はい、琴乃ちゃんが私以外の人と
自分から話そうとするなんて珍しいから……
（琴乃はさくらに複雑な感情を）
（抱いていると思っていただけに、意外な展開だな）
（すると、渚はリビングの入り口まで行って隠れると）
（俺を手招きした）
喧嘩になっちゃったら
私だけじゃ止められないかもしれないし
（彼女の笑みは、琴乃のことはなんでも知っている）
（そして琴乃のことが大好きだと語っていた）