本戦は、十六グループによるトーナメント形式によって
優勝グループを決めていく戦いになります
それでは――
本戦に出場する十六グループの発表です！
まず一組目……
続いて二組目は……
（発表されるたびに、呼ばれたグループは抱き合い）
（嬉し涙に泣き崩れる者もいる）
続いて……LizNoir！
……TRINITYAiLE！
（心臓の鼓動が早まる。もしダメだった時、彼女達に）
（なんて言おう。そんな考えが頭をよぎる…その時だった）
……月のテンペスト！
…………突破……したの？
うん！！
と、と、当然でしょう？
続いて……
サニーピース！
本戦に……
やったんですか……
私達、本戦に進めるんですか！？
そうだよ！　やったよ！！
（俺は周りにいる他の事務所に気を遣って）
（控えめに、しかし力強く手を振った）
おめでとう
LizNoirのプロデュ―サー、姫野と言います
いつかは、莉央達がお世話になったそうで……
あ、いえ
むしろ、お邪魔になってしまったのではないかと……
お互い、決勝で会えるように頑張りましょう
長瀬麻奈ちゃんのためにも
（寮に戻って軽くお祝いを済ませると、みんなは）
（パソコンでグランプリ予選の感想を調べ始めた）
どう？　私の評判は？
すずちゃんはねー
……特にないかな
ないってどういうことですの！？
そりゃあ、まずセンターに目がいくからねー
あ、見て
琴乃ちゃんのこと、書いてる人がいる
なになに……『さすが長瀬麻奈の妹だけあって
歌、上手だったよねー』
『なんか佇まいとか、麻奈ちゃん思い出すし……』
本当？
良かったね
あとはあとは？
『でも、麻奈の方が圧倒的にうまいけどなー』
………………
琴乃ちゃん、気にしちゃダメ！
そうですわ。こういうこと言う輩は
どこにでもいるものですわ
……アンチ、乙……
あ……今度はさくらちゃんのこと書いてある
えーと……『でも、長瀬琴乃もそうだけど
同じ事務所のもう一組見たか？　川咲さくらだっけ？』
……私？
『長瀬麻奈の声にそっくりだって言うんだろ？
さっき友達と盛り上がってた』……ですって
何、訳の分からないこと言ってるんですの？
麻奈様に似てる声なんて、どこにも存在しませんわ
そ、それはそうかもしれないけど……私も思ってた
さくらちゃんの声、麻奈さんに似てるかもって……
……私も……
な、何を言ってるんですの！？
そんなこと……
……あるわけ…………
みんなが言うのも……分かる
声質もそうだけど
聞いていると思い出すのよね、あの姿を……
それは……麻奈様が偉大だからですわ
そ、それだけかな……
………………
（姉の背中を追いかけて、ここまでやってきた）
（琴乃にとっては、複雑な気持ちがあるだろうな）
（どうしても自分には歌えない歌を）
（さくらはいともたやすく歌えたんだから）