ふぅ……
（月ストの初ライブは大盛況だったが、二度目は）
（空席が目立った。そして迎えた三度目のライブの日）
心配しなくても
前回よりしっかりお客さん入ってるよ
――っ！？
さん
いつからいたんですか？
俺がいることにも
気付かないほど考え事してたのか？
そんなこと……
いえ……そうですね、気にしてました
前回のライブ、空席が目立ってたから
前回も普通に考えれば、決して少なくはない
みんなは確実にステップアップしてるよ
そうでしょうか
あぁ、もっと自信を持ってほしい
あの……えっと……
さん
正直に答えてほしいんですけど
お姉ちゃんは、こんな風にファンの入りを
気にしてたことありましたか？
（なかった。でもそれを今言えば）
（琴乃はさらに気にするかもしれない……どうする？）
どうしたんですか？
えっと……麻奈も、あったような
なかったような……？
さん、私
正直に言ってほしいって言いましたよね？
あいまいなのは嫌いです
本当のことを言ってください
……麻奈はそんなこと
一度も気にしてなかったよ
いつも満席だったからですか？
違うよ。そもそも麻奈は
そんなこと、考えすらしなかったと思う
考えないって……
どういうことですか？
麻奈は、たとえお客さんが一人だけでも
その人のために、全力で歌ったと思う
あ……
……お姉ちゃんらしいですね
……そうですよね
ううん、絶対そう。お姉ちゃんなら
お姉ちゃんはどんな大きなライブでも
小さなライブでも、本当に楽しみにしてた
ただ歌うことが
アイドル活動が純粋に好きで……
なのに私は、ファンの入りばかり気にして……
目の前のステージに集中出来ていない
……恥ずかしいです
比べることはない。むしろ、琴乃の反応の方が普通だ
お客さんは多い方がいいに決まっている
でも、私は、普通じゃないアイドルの……
長瀬麻奈の妹なんです
私もお姉ちゃんのようにならないと……
麻奈は麻奈、琴乃は琴乃だ。それに、今日来てくれた
お客さんは琴乃を、月ストを応援しているんだ
さん……
（そろそろ開演だ。琴乃の空気が変わった）
（さっきまでの不安そうな少女はもういない）
琴乃、もう大丈夫そうだな
はい、行ってきます……！
（ステージの中央）
（俯いて立つ琴乃がゆっくりと顔を上げた）
みなさん、月のテンペストのライブに
来て下さってありがとうございます
私達は、まだデビューしたばかりの新人で
不慣れな所もあると思います
……でも、みなさんをがっかりさせないように
楽しんでもらえるように、精一杯歌います
そして、今日このライブ会場に足を運んだことを
絶対に、後悔させません
私達と一緒に最高の夜にしましょう！
（琴乃の言う通り、まだまだ粗削りなグループだが）
（真っすぐな気持ちは確かに観客にも届いている）
（琴乃……焦らず、自分らしく頑張ればいい）