（――翌日は東京でレッスンだった）
さあ、本戦は今までみたいにはいきませんわよ
練習のスケジュール、組んでみました
どうでしょう？
……夜の十時までー！？
朝六時に練習を開始
全然、休みがない……
このくらいしないと、本戦では勝てないと
すずちゃんが言っていたので……
な、なんですの？
大体、東京のスタジオで六時スタートなんて
始発で来ても間に合わないし……
そうだよー
すずちゃん、バカ？
なんで私！？
さあ、そろそろ、練習に戻りましょう
そうね。ストレッチ、一緒にやろう
琴乃ちゃん
これ、誰の声？
さあ……でも、聞いたことあるような
……もしかして？
――さくら？
でも、昨日までと違うような気がするけど……
……私、行ってくる
琴乃ちゃん！？
さくら
どういうこと？
琴乃ちゃん……
今の……
昨日までと、歌い方違ったみたいだけど
さくらちゃんが
ちょっと別の歌い方も試してみたいって
別の声も出ないかって……
……どうして？
特に理由は……
本当に？
ちょっとだけ、外で話してもいい？
昨日、あの後、麻奈さんについてもう一度調べたんだ
お姉ちゃんについて……？
うん。どこで生まれて、どうやってアイドルになって
どんなに人気があったのか
……ほら、私、そういうのあまり詳しくなかったから
そう……
映像とか見たらね
やっぱり、凄かった
前にも何度か見たことあったけど
改めて見ると本当に凄くて……
なんか、似てるなんて言うの
麻奈さんに失礼かなって……
それで、歌い方を変えようとしたの？
…………それもあるけど……
歯にモノが挟まったような言い方しないで
そういうの嫌いだって、知ってるでしょ？
はは……だよね
琴乃ちゃん、本当にいいの？
琴乃ちゃん、麻奈さんに代わって決勝に行くために
アイドルになったんじゃないの？
……
それは……
（さくらがスマホを見せる。画面には『川咲さくら）
（長瀬麻奈の再来か』というニュースが表示されていた）
雫ちゃんが言ってたんだ
私が今のまま歌ったら、きっと
『麻奈さんの跡を継ぐ者』って噂になるって
麻奈さんと同じ事務所で、麻奈さんに似た声だから
きっとそう言われるって……
そうね……
琴乃ちゃん、それでいいのかなって……
本当は嫌なんじゃないかな……
……嫌じゃない……
本当に……？
私には、お姉ちゃんの声は出ない
お姉ちゃんほど歌唱力もないし
お姉ちゃんほどお客さんを感動させられない
そんなことないよ……
あるの！
…………何度練習してもダメだったの
お姉ちゃんには追いつけない
お姉ちゃんの歌いたかった歌を、私が歌っても
お姉ちゃんの心残りは晴らせない……
でも、さくらは違う
さくらなら出来る
……琴乃ちゃん……
（真剣なさくらを見て、琴乃は覚悟を決めたのか）
（視線を落とすとポツリポツリと話し始めた）
私ね……お姉ちゃんと、ずっと喧嘩していたの……