（月に照らされて、琴乃はダンスを続けている）
（その姿はまるで一つの芸術作品のようだった）
（そこから放たれるオーラは、圧倒的だ）
（紛れもなく麻奈の妹だった）
――誰？
さん……
あまりに美しかったから、つい……
（琴乃はどう答えていいか分からないようだ）
（そこに月が差す。琴乃は月明かりを見上げる）
……月、綺麗ですね
私、月が好きなんです。小さかった頃
家族みんなで海に遊びに行ったことがあって
でも、ちょうど台風で全然海にも入れなくて
太陽すら見ることができなくて
でも、夜になったら満月が見えたんです
――それを見て思った
月って何も照らしてないように見えて
真っ暗な夜を照らしているんだなって
太陽みたいに生命の源にはなれないけど
誰かをひっそりと
人知れず元気づけているんだなって……
そういうの、いいなって
――もちろん、アイドルが人知れず、じゃダメですけど
……さんは
どう思います？
さくらの歌声……
お姉ちゃんに似てると思いますか？
………………気になるの？
……私、お姉ちゃんの歌声を
小さい頃から聞いてきたから分かるんです
自分にはないものだって……
ダンスも、音階や発声だって、頑張ればうまくなれる
でも、あの声は出せない
あんなに心が柔らかくなるような声
私には出せない……
声は人それぞれだからね
琴乃には琴乃の声があっていいと思うよ
今まではそう思ってました
でもさくらは出せるんです、あの声が……
お姉ちゃんの素晴らしい歌声が
……それで、悩んでいたのか？
――センターは、さくらにして下さい
その方がきっと
お姉ちゃんの目指したステージに近くなる……
迷ってるんでしょ
琴乃とさくら、どっちをセンターにするか
いっそ
二人でセンターで歌わせたらいいんじゃない？
実はそう思っていた
けど、それじゃあ琴乃が辛いだけだ
あの子にはあの子の良さがあるでしょ？
もちろん……でも、さくらが今の琴乃の横で歌ったら
琴乃は引いてしまうだろう
（昼、さくらの行動力と場の空気を変える力を）
（見た時にはさくらを中心にすれば団結出来ると思った）
（しかし、さくらを、いや、麻奈を意識させないで）
（歌わせた方が今の琴乃にはいいはずだ……だとしたら）
じゃあ、時間になりましたので
ストレッチに移ってください
本気で、スケジュール通りやるつもりですの？
ダメ？
うん、でも結局、練習どうするか
みんなで決めないままだったね
面倒ね
いっそ、リーダーが決めればいいんじゃないですの？
でも……リーダーって……
それも、決まってないよね
リーダーは、さくらがやるべきだと思う
えっ？
さくらちゃん？
いいの？
さくらの姿を見て思った……グループをまとめるには
こういう気遣いが出来ないとダメなんだって
センターは？
それはまだ分からないけど
リーダーがセンターの方がいいなら、私は構わない……
私の目標
VENUSプログラムの頂点に立つことだから
…………琴乃ちゃん……
それで、いいですよね？
さん
（俺は、琴乃の前に行くと、じっとその目を見つめた）
（そして、はっきりと言った）
いや
このグループのリーダーは、琴乃がやるべきだと思う
えっ？
私もそう思う！
そしたら私、サポートとしてすっごい頑張…………
……ることは出来ない
残念だけど
えっ？
さくら
君には、このグループを抜けてほしい
へ？
そして、新たなグループを結成して
そこでリーダーをやるんだ
………………
ええええええっ！