ふーむ……悩ましいですわ……
気高さと可憐さは超一級
歩く姿は百合の花と名高い私とはいえ……
こればかりは解決の糸口が見えませんわ……
自画自賛しながら何を悩んでるんだ？
あら、さん
聞いていたんですの？
聞いてたんじゃなくて、勝手に聞こえてきたんだ
そんなのどっちでもいいですわ
……そんなことより
あなた、長いこと星見プロに勤めているのですから
長瀬麻奈様と面識はあったのですわよね？
そりゃ、同じ事務所にいたから
……そういえば、すずは麻奈に憧れてるんだっけか
当然ですわ。あの方に憧れない女の子は
いないと言ってもいいでしょう
あの洗練されたダンス、素晴らしい歌唱力
美しいお顔と、プロポー……ション……
……はぁ
……決めましたわさん
私の相談に乗ることを許しましょう
どうして上から目線なんだ……
でも悩み事なら相談に乗るよ
スタイルを良くするには
どうすればいいんですの？
私、お顔はこんなに整っているのに
なかなか理想のプロポーションになりませんの
麻奈様のように女性らしくすらっとしていれば
圧倒的な差でアイドル界を席巻出来るはずなのに……
ちなみに牛乳は試しましたわ。練乳、豆乳、いちご牛乳
チーズにヨーグルト、ラクトアイスに生バター……
ありとあらゆる乳製品を摂取しまくりましたが
……いま一つ、成長した気がしないのですわ
うーん……そんなすぐに効果が出るものじゃ
ないんじゃないのか？
……閃きましたわ
いちご大福なら効果がありそうな気がしますわ
あのぷりっとした見た目は、女性らしい
プロポーションに効果的なのでは……？
どんな理屈なんだ……なあ、すず
無理に背伸びをする必要はないんじゃないか？
……背伸び、ですって？
そうだ。どんなアイドルにも長所と短所がある
もちろん麻奈にない、すずだけの魅力だってある
背伸びするんじゃなくて、一つ一つ
自分の目の高さにある長所を見つけていけばいい
さん……あなた……
何も分かっていませんわね
……ええっ！？
あなた、麻奈様のそばで何を見ていたんですの？
麻奈様に限って弱点などありえませんわ！
あの方こそ、アイドルという山の頂
一点の曇りもない、究極の存在！
とにかく！　「自分の目の高さにある長所」
なんて甘えたことは言っていられませんの
アイドルたる者、上を目指して当たり前
理想のプロポーションも必ず手に入れてみせますわ
ですから
改めて……秘訣を教えなさい
アイドルのマネージャーなのですから
当然、そのくらい知っていますわね？
……寝る子は育つというからな
やっぱりよく食べ、よく寝るのが近道じゃないかな
よく食べ、よく寝る……
ああ。もちろん、ただ食べるだけじゃなくて
ちゃんと栄養バランスも考えなきゃな
健康的な生活を送っている人ほど
プロポーションも整っていることが多いと思う
……なるほど
思っていたよりマトモなこと言いますわね
とにかく、すずはまだ成長期だろうし、地道な
積み重ねを続ければ、すぐに結果が出るんじゃないか
すぐに……
ですって！？
分かりましたわ
早速、健康的で規則正しい生活を心がけますわ
あなた、見かけによらずまあまあ頼りになりますわね
これからも私のために励みなさい
（成宮すず、やっぱりクセのある子だな……）