お待たせしました
デザイナーさんから話を聞いてきました
それで、デザインが違うってどういうことなんだ？
それが、行き違いがあったらしくて……
打ち合わせでデザインの修正をお願いしたところが
私のイメージと違う仕上がりになっていたんです
最近忙しかったので、メールと電話だけでやり取りして
デザイナーさんに手直しをお任せしたんですが……
メールだと希望がうまく伝わらなかったみたいで……
ごめんなさい、ちゃんと確認しなかった私のミスです
だから千紗のイメージとずれたデザインになったのか
今から修正は出来ないのか？
細かい修正が重なって、今とはほぼ別の形になります
つまり……一から作り直しです……
もう時間がありません。私のイメージとは
違いますけど、今回はこのままでいくしか……
千紗はそれでいいのか？
いいも何も、そうするしか……
でも納得してないんだろ？
私のわがままでみなさんに迷惑をかけられません
私が我慢して丸く収まるなら、それで……
周りがどう思うかは関係ない。千紗はどうしたいんだ？
それは……出来ることなら直したいです……
本当は……
お姉ちゃんと着るこの衣装だけは妥協したくありません
中途半端は嫌です
私は最高の衣装でお姉ちゃんとライブがしたいです！
これは私が思う最高の衣装じゃありません！
お願いします、やり直させて下さい！
分かった。予算とスケジュールは俺がなんとかする
だから千紗は納得のいく衣装を作ってくれ
でも、それだとさんの負担が……
アイドルが力を発揮出来るようにするのも仕事だ
千紗は遠慮しないで、もっと俺を頼ってくれ
ありがとうございます……
必ず最高の衣装を作ってみせます！
（衣装優先でスケジュールを組み直して……）
（それでもユニットバトルに間に合うかどうか……）
（千紗も練習で沙季とぎくしゃくしているようだし）
（問題は山積みだな。これから忙しくなりそうだ）
もうすぐ決勝のライブバトルが始まりますね
ここまでよく頑張ったな。千紗と沙季が決勝まで
勝ち上がってくれたから新しい衣装が間に合ったんだ
はい、決勝に衣装が間に合って良かったです
お姉ちゃんも新しい衣装を見て凄く喜んでました
衣装合わせの時から
お姉ちゃんはこの衣装を気に入ってくれて……
「この衣装、私達にぴったり……。子供の頃に二人で
描いた夢が叶ったみたいだわ」って言ってくれたんです
お姉ちゃんがこの衣装を素敵に着こなすのを見て
私……感動して泣きそうになっちゃいました
お姉ちゃんが言ってました
アイドルとしていろんな衣装を着てきたけど……
こんなに幸せな気持ちにしてくれた衣装はないって……
この衣装は、お姉ちゃんのお気に入りだって……
満足するのはまだ早いぞ
決勝ではこの衣装に見合うパフォーマンスをしないとな
はい！　お姉ちゃんと約束したんです。この衣装で……
二人で最高の姉妹ユニットになろうって……！
だから、行ってきます！
お姉ちゃんと一緒に歌ってきます！
（そうして千紗と沙季は、決勝のステージで）
（素晴らしいパフォーマンスを披露した）
（新しい衣装で沙季と一緒に歌う千紗は）
（宣言していた通りに輝いて見えた……）
昨日はお疲れ様
それと、改めて……ユニットバトル優勝おめでとう
ありがとうございます
決勝のパフォーマンスも衣装も大好評だそうだ
頑張った甲斐があったな
あの衣装を作れたのは、さんが
背中を押してくれたおかげです
私のわがままで迷惑をかけてしまって
すみませんでした……
千紗は普段が遠慮し過ぎだから
たまにわがままを言うくらいがちょうどいいさ
あの衣装が話題になれば
今後はファッション関係の仕事が増えるかもしれないな
ファッション関係……
お姉ちゃんはあまりやらないお仕事ですね
お姉ちゃんと一緒に歌ってみて思ったんです
お姉ちゃんに憧れてずっと後を追いかけてきたけど……
もしかしたら、お姉ちゃんみたいに
ならなくてもいいのかなって……
私は私らしいアイドルになればいいのかなって……
私、これからもお姉ちゃんと一緒に……
お姉ちゃんに負けないように、頑張ります！
（姉妹ユニットが姉離れのきっかけに、か……）
（独り立ちし始めた千紗のこれからが楽しみだ）