さん、すみません
わざわざお時間を取ってもらって
これくらい気にしないでくれ
それで、相談があるって聞いたけど、どうしたんだ？
さん、私も……
ユニットを組ませてもらえませんか？
いきなりだな。私「も」ってことは……
雫と天動さんのユニットを見てそう思ったのか？
はい。でも、雫ちゃんと瑠依ちゃんのライブを見て
いいなと思ったから、というよりは……
結果としてのライブより、そこに至るまで二人が
悩んでぶつかって、成長したことに刺激を受けたんです
もちろん月ストの活動を
中途半端にするつもりはありません
どんどん一体感が出て
練習もライブも楽しくなってますし
ただ、これからグループとしてもっと
成長していくには……個人の成長も必要なのかなって
それで、誰かとユニットを組めば、月ストとはまた違う
刺激を受けて成長につながるかも……って思ったんです
そうしたら、私にも相手にも……それに何より
月ストにいい影響があるんじゃないかなって
なるほどな。最初は何事かと思ったけど
どうしたら成長出来るか、ちゃんと考えてる訳か
ちなみに、もし誰とでもユニットを組めるとしたら
誰と組んでみたいんだ？
まず最初に浮かぶのは琴乃ちゃんなんですけど
いつも一緒にいますから……
今回で言えば、他の人の方がいいかもしれません……
例えば、千紗ちゃんはどうでしょう？
穏やかなユニットになりそうだな。刺激となると……
月ストとサニピ以外の誰かがいいんじゃないか？
あ、確かに……そうかもしれないですね
となると、トリエルかリズノワのみんなかー……
うーん、具体的に考えると意外に難しいですねー……
雫と天動さんのユニットのどこに刺激を受けたのか
もう少し具体的に掘り下げてみたらどうだ？
具体的に……あ、そうだ
私、雫ちゃんが瑠依ちゃんにはっきり意見を伝えたって
聞いた時に、凄くじーんときたんですよね
大人しい雫ちゃんが、まさかあの瑠依ちゃんに……って
なるほどな。それなら、雫にとっての天動さんのように
なかなか意見を言い辛い相手はどうだ？
相手に伝える意見を深く考える中で
渚自身の価値観や信念にも気付けるかもしれないぞ
意見を言い辛い相手……莉央さんですかね？
り、莉央さんと私がユニット……！？
はわわわわ……
あくまで一例だからな？
はーい……。一緒に基礎練習をする時
いまだに緊張しちゃうんですよね
熱意は受け取ったから、ユニットの話は考えておくよ
ただ、急にはスタート出来ないと思う
刺激を受けたいなら、まずは渚がやったことのない
仕事を探してみるっていう方針でもいいか？
なるほど、それもいい刺激になりそうですね
ありがとうございます、よろしくお願いします！
渚、新しい仕事の話をしたいんだが……
WEBマガジンで、初めての渚単独グラビア撮影だ
私一人のお仕事ですか！？
先方の要望として、普段キラキラ可愛いアイドルの
小悪魔な姿を撮りたいらしい。衣装はこんな感じだな
わぁ、可愛い……けど、ちょっとセクシーですね
私に似合うのかな～
大丈夫、似合うと思うぞ
先方も渚の動画や写真を見た上で考えてくれてる
そうなんですね。でも、小悪魔といえば芽衣ちゃんが
ぴったりなのに、なんで私に……？
はっ！　こんなこと言ってても始まらないですよね
このお仕事がきっかけで新しい自分が
見つかるかもしれませんし……
さん、ぜひやらせて下さい！
よし、じゃあ先方に伝えておくよ
ところで……さっき芽衣の名前を出してたよな？
小悪魔というと俺は真っ先にこころが思い浮かぶんだが
こころちゃんも確かに小悪魔ですけど
なんていうか、分かりやすい小悪魔じゃないですか
その点、芽衣ちゃんは普段は明るくて天真爛漫なのに
たまに大人っぽい顔を見せますよね？
ああいうところが小悪魔だなーって
さんと話す時は
特にその傾向が見えます！
そ、そうなのか？　いまいち分からないが……
はぁ……さんは相変わらずですね
芽衣ちゃんの大人っぽい顔、ドキッとするんですよね
あのギャップが羨ましいなって
それじゃあ、今回の仕事は芽衣を参考にしながら
ってところかな
そうですね。頑張ります！
それじゃあ、ポーズの練習を始めるか
準備は出来てるな？
はい、バッチリです！
雫ちゃんがアイドルのグラビアにも詳しかったので
いっぱい教わってきました！
それなら問題ないな。よし、頑張ろう！
はい！
次は、困った感じの、弱々しく頼るような表情で
上目遣いは……こんな感じかな？
どうでしょうか……？
うーん、悪くはないんだが……
いまいちしっくりこないな
ですよね……うーん
教わったポーズは出来ても、何かが足りない気がします
雫もドアの隙間から心配そうにこっちを見てるな
雫ちゃんも、教えてくれる時に言ってました
どうやって魂をこめたらいいかまでは掴めてない、って
うーん、型をどれだけ練習してもそれは型でしかなくて
もっと心を、魂をこめるには……
……はっ！
さん。私、閃いちゃいました！
私と……
デートして下さい！