あ、トリエルのみんな！
わ～！　凄いですね～！
これ全部手作りですか～？
ほんま凄いな～
こんな手のこんだパーティー初めて見たわ
手伝いに来たわ。今朝思い立って
もうここまで準備しているなんて……
仕事が早めに終わったから
手伝いに来たわよ
リズノワのみんなも！
長瀬麻奈の誕生日パーティー！？　それなら
大急ぎで打ち合わせを終わらせないと！
……って莉央さんが言ってました～
こころ、明日のランニングは何キロ増やしたい？
五キロ？　それとも十キロ？
そ、それはご勘弁を～！
仲がいいのは素晴らしいけど
早く手伝いましょう
ありがとう、よろしくね！
ねえ、くーん
って、あら？　君はどこ？
さあ？　サボりじゃないですか？
ええ！　サボってるんですか！？
こころ、適当なことを言わない。愛も信じないで……
でも……確かにさっきから見ないわね
あれ？　さんから
メッセージが入ってる……
「用事があるので星見市に行ってくる」
「パーティーには間に合うように帰るから
準備、手伝えなくてごめん」
……そっか
それなら……仕方ないか
え、え？　どういうことですか？
たぶん……お姉ちゃんのお墓参りに
行ってるんだと思う
んん？　でも、お墓参りって
普通は命日にするものですよね……？
普通はそう……だよね
でも、お姉ちゃんが亡くなった日に行くのは
凄く辛いと思うから……
だから、暗くならないように
誕生日に行ったのかもしれないね
今日は麻奈ちゃんの誕生日だし
本当に会えるかもしれないわね
さんは……
麻奈さんといろいろあったみたいだから
……むー、なーんか納得いかないです
こころ？　どうしたの？
なんでみんな揃ってここまでするのかなーって
確かに長瀬麻奈さんは伝説のアイドルだし
この事務所の看板だったのも知ってます
そのうえ琴乃ちゃんのお姉ちゃんな訳ですから
みんな思い入れがあるっていうのも分かります
でも……それでも、もういない人の誕生日をみんなで
祝うって……ちょっと大げさじゃないですか？
こころちゃん……
みんながここまでするのが
いまいちピンとこないんですよね
テンション違い過ぎて、ぼっち感じちゃってますよー
ちょ、ちょっと、こころ！
もう……
でも……こころの気持ちも分かります
もちろん、麻奈さんが凄いアイドルだったことは
知ってますし、尊敬もしてます
けど、どうしてここまでみんなを引きつけるんだろって
私も気になっちゃうんです
莉央さんはどうなんですか？
麻奈さんとライバルだったんですよね？
そうね、彼女とはいろいろあったわ
いろいろと……
えぇー？　話してくれないんですか？
もー、なんなんですかみんなしてー！
麻奈ちゃんは、いろんな人にとって
かけがえのない人だったから
なんていうか……人生まで変えてしまうくらいに、ね
へぇぇ……？
うーん、そんなにですかぁ……？
君にはメッセージを送っておくとして
ひとまず準備を続けよっか
うん、そうしよう！
さん、遅いね……
メッセージも既読が付かないし……
星見プロのアイドル総出で送るメッセージを
未読スルーとか、一大事……
いつもはすぐに返信してくれるのに……
心配だよ。ほんとに……
私が探しに行ってくるよ
え？　でも、星見市といっても広いですよ？
どこにいるか分からないんじゃ……
ううん、なんとなくだけど、分かる気がするんだ
でも、そんな曖昧な根拠で動いても……
さくらに任せよう
え？　琴乃ちゃん……？
さくらならきっと大丈夫
パーティーの準備は私達に任せて
琴乃ちゃん……ありがとう
じゃあ、探しに行ってくるね！