なんとかステージ許可が間に合ってよかった……
ありがとうございます
急な対応までしてくれて……
なぁに、これくらい慣れっこだよ
しかし、まさか即席ライブとはな……
振り回してしまってすみません
でも……みんな、さんのことを
心配してましたから
心配掛けてすまない……ありがとう
たいしたことはしてません
……お姉ちゃん、喜んでくれるかな……
麻奈さんの誕生日に
麻奈さんのデビューライブ会場で歌うなんて……
雫ちゃん……感動でぷるぷるしてる……
セットリストに合わせて目印を貼りますね
即席ライブとはいえ正確に……
グループごとに色分けして分かりやすくしましょう
暗転しての転換が出来ないことを前提にすると……
えらいきっちりした二人が設営すると
びっくりするくらい安心感があるなぁ……
ほんとだよね～
普段は瑠依ちゃんだけでも凄いのに……
……ふふ、星見プロならではですよね
私も行ってきます
ああ、頼むよ
ふ～、一休み一休み～
……さっきまでステージの縁に座ってなかったか？
やるべきことはやりましたから、大丈夫です！
それに、さんと話していれば
サボってると思われないですしね～
莉央さんが凄い目でこっちを見てるんだが……
いい根性してるな、まったく
まあまあ、気にしない気にしない
……ところで、ちょっとお聞きしたいんですけど
さんにとって
麻奈さんってどんな人だったんですか？
ん？　どうしたんだ急に？
やっぱり不思議だな、って思うんです
だって、今をときめくグループ四組が
誕生日祝いでライブまでしちゃうんですよ？
いくら思い入れがあると聞いても
まだしっくりきてないんです
だから……ライブが始まる前に
もっと麻奈さんのことを知りたいなって
なるほど、そういうことか
かいつまんで話すが――
（ライブの設営を見守りながら）
（麻奈との思い出をとつとつと語る）
（麻奈と駆け抜けた二年間がどれほど輝いていたか）
（そして……麻奈の死に、どれだけ打ちのめされたか）
えっと……
話し辛いことまで聞いちゃってすみませんでした
いいよ、心の整理はだいぶ出来てるから
……麻奈は、いなくなった後も俺達を導いてくれたんだ
……へ？
さくらと琴乃を星見プロに導いて
そして、NEXT
それって……比喩か何かですよね？
そう思うだろ？
でも麻奈は、あらゆる意味で規格外な奴だったから
むむむ……？
それってどういうことですか……？
さん、設営が終わりました
トリエルからリハを始めてます
そうか、みんなありがとう
君とこころちゃんは
もしかして麻奈ちゃんの話をしてたの
そうなんですよー
さんの話はしんみりしちゃうので
みなさんのお話も聞いてみたいです！
さっきのしおらしさはどこにいったんだ……？
麻奈ちゃんの話かー
いっぱいあるけど……あ、そうそう
麻奈ちゃんね、カレーがとっても好きだったの
カレー……ですか
私がレッスンで叱られたりオーディションに落ちた時
にね、いつもカレー屋さんに連れて行ってくれたんだ
元気づけてくれてありがたかったけど……途中から
カレー語りが白熱してね。ついていけなかったの……
麻奈らしいですね。俺もライブのたびに近所の
美味しいカレー屋さんのリサーチを頼まれましたっけ
家でも、カレーを食べた日は歯磨きしながら
鼻歌を歌ってましたね……ふふ
ほえー。あ、そういえば莉央さんも、私が落ち込んでる
フリをするとご飯に連れてってくれますよね
ちょ、ちょっと、それは今言わなくても……って
待ちなさい。今、落ち込んでるフリって言った？
こころ、誤解を招く照れ隠しはやめようよ……
ほんとに落ち込んでたでしょ？
むぐ……ま、まあこの話は置いといて
莉央さんから見てどうだったんですか？
麻奈は……一番恐ろしいと感じたのは
ステージでの笑顔かしらね
んん？　笑顔が怖いって……どういうことですか？
正確に言えば
あの笑顔を振りまくに至るまでの練習量ね
レッスンを見なくても分かるわ
一体どれほどの時間を費やしたかが……
きっと麻奈は自分が努力しているという
自覚もなかったでしょうね。ああいう性格だし
あの子のパフォーマンスは
他のどんなアイドルよりも練り上げられたものだった
だからこそ……辛い時も、あの子を思い出すと
頑張ることが出来るの。……悔しいけどね
ほへー……莉央さんがそこまで言うなんて……
本当に凄いんですね
そうだよ、麻奈は凄かった
でも……ここにいるみんなも
麻奈に負けないくらい凄いよ。間違いなく
ふふ、君
やっと元気が出てきたね
さっきまで
ずっと浮かない顔をしてましたからね
そ、そうか？　いや、そうだよな……
心配掛けてすまない、もう大丈夫だよ
まったく……アイドルに励まされるなんて
こんな所を麻奈に見られたらまたからかわれるな
ふふ、そうかもね
あ、トリエルのリハが終わりましたね
じゃあ、次は――
（ライブの準備が次々と進んでいく……）
（みんな、本当に頼もしくなったな）