（苦しそうな麻奈の手首が、少しずつ床に沈む）
（あの時と同じ光景だった）
ど、どうすればいいの？
へーきへーき……少しすれば……多分……
お、おい……どこに行くんだ？
……ついてこないで
――麻奈！
麻奈……どこに行ったんだ……
はーはー、ぜーぜー
……どうしたんだ？　息切らして
しつこいのですわ
記者の連中ですわ
私がいくら逃げても、追いかけてきて……
あぁ、記者を引きつけてくれたんだよな。助かったよ
おかげでさくらと話をすることが出来た
本当ですの？　さくら、さっき緊張した顔で
そこを通っていきましたけど
……琴乃の部屋に行ったのか？
それは分かりませんけど
でも、方向的には恐らく……
（……麻奈……お前なら、二人の方を優先しろって）
（言うんだろうな。……少しだけ待っていてくれ）
……じゃあ、本当にお姉ちゃんの心臓なの？
うん。麻奈さんの再来なんて言われる
歌声が出るのも、そのおかげだと思う
お姉ちゃんの……
ごめんね……その、麻奈さんの一部を
私が奪っちゃって……
……そんなことない！
むしろ嬉しい
だってお姉ちゃんが、そこにいるんだから
…………うん
…………あのね
一つだけ、変なお願いしてもいい？
……さくらの鼓動、聞かせてほしいの
その……お姉ちゃんの心臓の……
もちろん。いいよ
ええと……
じっとしてて
私が耳当てるから
うん。どうぞ
……ひゃう。くすぐったい
あ、ごめん
ううん。気にしないで……聞こえる？
うん……トクトクって音がする
……なんか、ドキドキしちゃうな……
少し早くなった……。ちゃんと生きてるんだね
お姉ちゃん……お姉ちゃんが、ここに……
……うう、う……お姉ちゃん……
私がいると分かったら
きっと張り詰めたものが切れてしまう……
（麻奈の言う通りなのかもしれない）
（姉妹だけあって、やっぱり一番分かるんだろうな）
……ごめん。ずっとくっついたままで
今、離れるね
ううん
良かったら、このまま聞いて
えっ？
…………私ね
自分の歌を探そうと思う
長瀬麻奈の再来じゃなくて
川咲さくらの歌
私じゃなきゃ……ううん
私達サニーピースじゃなきゃ歌えない、私達だけの歌
……どうして、そう思ったの？
うん。この心臓が麻奈さんのものだと知って
いろいろ考えたの
うん……
私の中に麻奈さんがいる。それは凄く嬉しい
でも、ずっとそのままじゃいけない気もしたの
私は麻奈さんじゃない。麻奈さんの代わりに
なることをしても、麻奈さんはきっと喜ばない
…………
お姉ちゃんの歌、歌わないってこと？
（沈黙の時間がしばらく流れる）
（そして、さくらははっきりと言った）
うん