みんな、準備出来たか？
それじゃあ、I-UNITYの表彰式に向かおうか
はい！
楽しみだな～。一ヶ月も待っちゃったからね
大会の後にいろんなことがあったから
延期は仕方なかったとは思うけど……
ステージに立ってたみなさんとしては
全然終わった気がしませんでしたよね
確かに、このひと月でいろんなことがあったな
例えば……姫野さんの逮捕と、朝倉さんの釈放かな
三枝さんの集めていた証拠が
決め手になったんですよね？
そう。バンプロでの資金の横領やその偽造が暴かれた
余罪がないか、今なお警察は躍起になってるって話だ
おかげで朝倉さんも
無事に戻ってこられたんですよね
瑠依ちゃん、凄くホッとしてたよね！
あまり顔には出てなかったけど！
それにしても、姫野さんは本当に、もう……！
ファイナルではスタッフを買収してまで、ライブを妨害
目的のためにはアイドルの夢をぞんざいに扱う……
そんなの絶対に許せませんよ！　ふんす！！
ま、まぁまぁ、さとみさん
けが人とかは出ませんでしたし、もう過ぎたことですし
私達は、ああいう状況でも
最後までライブをやりきれて満足出来てますから
うう……川咲さんは優し過ぎます！
その優しさはむしろギルティーですよ～！！
ただ、延期とはいえ
ここまで時間がかかるとは思いませんでしたね
そうだな……主宰者の中核である姫野さんの不正が
どこまで及んでいたか分からなかったからな
プレタポルテはもちろん、他の事務所にも疑惑が
かけられて、調べ尽くすしかなかったから……
健全な審査のもとで結果が出されていた
ってことが証明出来ないと、表彰も何もないですしね
三枝さんと朝倉さんには、感謝しないとですね
立て直しのために、凄く忙しそうにしてたし
そうだな。一時はそのまま
三枝さんが協会の理事になるのか？　とも思ったけど
蹴ったって聞きましたよ、朝倉さんに譲るからって
せっかくのポストなのに……社長って変わってますね
橋本さんはまだちゃんと会ったことがないんだもんね
三枝さんは……まぁ、そういう人なんだよ……
そういえば、朝倉さんが戻って来たってことは
バンプロも復活するんですよね？
そういうことになるかな
……それじゃ、トリエルとリズノワは
これからどうなるんですか？
それならついこの前、決着がついたよ
バンプロと俺達、メンバー本人らと協議して……
今後も星見プロのアイドルとして活動していくって
本当ですか！？　やったー！　えへへっ
これからも一緒にアイドル出来るんだ！
同じ事務所のアイドルとして、切磋琢磨していける
私達も、ますます頑張っていかないと……！
……アイドルオタクにとって、まさに夢のような環境
ふふ……星見プロに入社出来て、本当に良かったー！
橋本さんは社員なんだから自重してね……
表彰式の段取り、確認してきたよ
それと、改めて最終的な大会結果もな
一位がサニーピース、二位がⅢX
三位が月のテンペスト……か
これは誇っていい成績だよ、琴乃
それに、これで終わりって訳じゃない
……はい。大丈夫です、ちゃんと分かっていますから
……あれ？　そういえば……
会場に来てから、スリクスのみなさんを見てないような
もうすぐ表彰式始まっちゃうのに、どうしたんだろう？
ああ、あの子達はさ……
まず最初に超疑問なんですけど～
なんで星見プロの人がここにいるんですか～
I-UNITYの運営が刷新されて
私が使いっ走りに駆り出されてるからですよ
あら、それは大変ですね。ご愁傷様です
誰のせいだと思っているんですか……
事務所と姫野さんのせいでしょ？　バカでも知ってる
それもありますが……
ここに来たそもそもの原因は、あなた達が――
I-UNITYの表彰式には出ない、なんて
言い出すからです。どういうことですか？　理由は？
言葉の通りの意味ですが……
fran、kana……もうよしなさい、みっともない
事情ぐらい、ちゃんと説明しましょう
うっわ……上から目線うっざ～
……だって必要ないでしょう？　二位の称号なんて
私達はスリクス……BIG4の一角なんですから
……まっ、今となっては元、だけどね。知らないけど
まだ確定じゃないでしょ。とにかく……
優勝以外は無価値なんですよ、私達にとっては
その上昇志向と理屈には、一定の理解は示します
だけど、それは結局……
自分達を負かしたサニーピースから
逃げてるだけなんじゃありませんか？
はあ！？　そんなんじゃないし！
つーか、そんなやっすい挑発、乗ると思ってんの？
そのリアクションは乗ってるうちに入るわよ
揚げ足とんな！　どっちの味方なわけ！？
はあ、もう……ほんと、みっともない……
あ、あはは……なるほど
スリクスらしいと言うか、なんと言うか……
でも、あの人達はあの人達なりに真剣に
自分達にとっての『アイドル』を貫こうとしていた
今回の欠席は、そのハングリー精神の表れ
……ってことなんでしょうね
かもしれない。だからこそみんな、胸を張っていい
そんなスリクスを追い込んだ月ストと……
勝利したサニーピース……みんなの実力は本物だ
堂々と表彰式に出席しよう！
はい！