そんなにうまくいく？
？
まさか、心の中が読めるのか？
ううん、でも顔見てたら分かるよ
何考えてるのか
なんだ……
ほら
やっぱりうまくいってないよ
あれ？
まだあんな所にいる……あれは……
TRINITYAiLEか
新曲のプロモーションで、テレビ番組に出ているんだ
（その圧倒的な歌唱力とダンスを）
（彼女達はただ見つめている）
凄い……
……当たり前……
全然、違う……
ま、まあ、向こうはステージ衣装だし……
さ、い、移動しよっか
やっぱり無理……
お姉ちゃんと一緒がいいから
ここに来たけど……私……
落ち着いて。まだ何もやってないんだよ
やってみてからでもいいんじゃないかな？
でも……
あれ？
どうしたの？
あ、さくらちゃん……えっと……
それより、みんな来てよ
いや、でも
みんなまだ着替えも済んでないし……
そんなの後でいいから、すっごいよ
ふふ……
こっちーー
（みんなで歩いていくと、目の前一面に）
（花が広がっているのが目に飛び込んできた）
わあ……
誰かが種を蒔いたんだと思う
ネモフィラ……ですね
さて
ここで問題です
花言葉はなんでしょう？
花言葉……？
さくらちゃん、知ってるの？
さっきスマホで調べたからね
どこでも成功……
それが花言葉なのか？
……
凄いと思わない？
私達が初めて会ってアイドル目指そうって日に
この花を見つけたんだよ
でも、たまたまなんじゃ……
たまたまだから、凄いんだよ
「どこでも成功」だよ
私達が今、一番欲しい言葉でしょ
みんなで写真撮ろうよ
さんは、写真係
（この四人と、琴乃達四人）
（
（俺は四人の笑顔を見ながら、シャッターを押した）