お、いたいた。すず、打ち上げの話なんだけど――
先日のライブが終わってから、なんだか、こう……
距離が近い気がするんですわよね
私から話し掛けると
やけに優しい笑顔で応じてくれますし……
おーい、すず？　誰の話をしてるんだ？
やはり……私に恋心を……！？
おーい。すずー……？
確かに私は、今回のライブで
麻奈様の曲を見事に歌い上げましたわ
私の堂々たる歌いっぷりを見て
惚れてしまったのでは……！
ダメだ、全然聞いてないな……
あ、そうだ。あれを試してみるか
トリビュートライブ前は告白されたと勘違いしましたが
今度はちゃんと理由もありますし、間違いないですわ！
そういえば、渚から借りた小説のセリフにも
ありましたわね
「言葉にした想いが全てではない」……と！
それにしても、最近ずっと私の胸が
もやもやしているのは一体なぜなのでしょう？
うーん……
……きっと、最近忙しくて
焼肉を食べていないせいですわね！
あったあった。これなら気付くかな
はっ！　この音は……って
さん！？
いいい、いつからそこにいましたの！？
ぬ、盗み聞きとは感心しませんわよ！
いや、結構前からいたんだけど……。まさか
俺の声よりポテトチップスの袋の音で気付くとはな
なんですの、その気付かせ方は！
……それで、なんのご用ですの？
ああ、そうそう。打ち上げの話なんだが、候補を
いくつかまとめたよ。すずは行きたい店はあるか？
ええっと、確認なんですが……
焼肉は私達二人で行くんですの？
ん？　そのつもりだけど……
他のみんなも連れて行きたいのか？
そ、そういう訳ではありませんわ！
そうですわ、今の私は麻奈様の曲を歌いあげた
『二代目星降る奇跡』……！
禁断の恋心だって寛大に受け止めてあげませんと！
ファイトですわ、私！
こほん！
いいでしょう
私と二人で焼肉に行くことを許可しますわ！
……ええと、今回練習で手助けしてくれたのは
琴乃と芽衣と莉央さん、だよな
あ、ちょ！？　じょ、冗談です、冗談ですわよ！
ぜひともご一緒させてくださいまし～！
それで、行きたい店はあるか？
私が行きたいお店……
ちょっとだけ遠出してもよろしいかしら
はぁぁ～……久しぶりですわ
星見市の焼肉店とはな
高級なお店をリクエストするのかと思ったんだけど
私も成長しましたのよ！
打ち上げのたびに負担はかけられませんわ！
……まあ、先日注文した寮の消耗品が全て
高級なものだったようで、沙季に注意されましたけど
まだまだ勉強中、という訳だな
それに、このお店はとっても思い出深いんですのよ？
ライブバトルに勝った日の打ち上げでみんなと来ては
喜びを分かち合い、次に向けた反省会もしたりと……
今でも、あの日々を思い出すと
初心にかえることが出来るんですの
すず……
な、なんですの……そんなにまじまじと見つめて
これはもうベタぼれ確定ですわね……
落ち着くのよ私。冷静に、寛大に……
さて、そろそろ注文を……すず？
はい！？　そ、そうですわね！
さあ、なんでも注文なさい！
俺がご馳走するんだけどな……まあいいか
んふ～！　美味しいですわ！
特上タン塩も美味しいですし……
特上ロースは特に絶品ですわね！
結局、ここぞとばかりに特上を注文したな……
祝いの席で細かいことは言いっこなしですわ！
は～、美味しい……
日々のお仕事の疲れも吹き飛びますわ～
楽しんでくれて良かったよ
あ……う……
ん？　どうしたんだ？
な、なんでもありませんわ！
ほら、お肉を焼きますわよ！
ああ、それは構わないけど……って
おいおい、一気に焼き過ぎじゃないか？
お腹が減っていますから問題ないですわ！
沢山食べれば、きっと私の胸のもやもやも……！
た、食べ過ぎましたわぁ～
だから言っただろ……大丈夫か？
しばらく一歩も動けませんわぁ～
それなら、もう少し休んだらお会計をして
腹ごなしに海岸を散歩でもするか？
え？　い、いいですけど……
意外と大胆ですわね……
や、やっぱり私の予想は当たってましたわ……！！
うん？　なんのことだ？
な、なんでもありませんわ！