LizNoirのスコアは……
凄い、圧勝です！
予想通りLizNoirがグランプリ決勝戦へと
コマを進めました！
はぁ、はぁ……
やったわ、葵……
当然だよ
では明日、決勝戦で対決することになった
長瀬麻奈さんに抱負を語っていただきましょう！
……この子
……雰囲気があるね
はーい、LizNoirの神崎さん、井川さん
決勝進出おめでとうございます！
明日はファンのみなさんに、沢山楽しんでいただける
最高のライブにしましょうね！
麻奈！　麻奈！　ぶっちぎりで優勝だああああっ！
LizNoirーぅっ！
新人なんか蹴散らしてやれーっ！
凄い熱気です！　優勝は若手ナンバーワンの実力派
リズノワか、彗星のごとく現れた天才、長瀬麻奈か
明日の決勝戦は
きっとグランプリ史に残る名勝負となるでしょう！
あーっ、すっごいあおってくるよね
あの司会者さん
でも、私達は明日は仲良くやろうね
敵と仲良くする気なんてないわ！　貴方どうして
そんなに余裕があるのよ！？　馬鹿にしてるの！？
え？　ああ、そっか
ごめんそうだね、私達、明日戦うんだったね
すっかり忘れてた
私は歌うだけでよかったから
莉央、どうどう
やめて、葵
私は馬じゃないの！
分かってるよ
ねえ、君、あんまり莉央を刺激しないで欲しいな
僕のたった一人のパートナーなんだ
ううん、刺激したつもりはないよ
私はただ自分の歌を届けたいだけ
ふーん、君天然入ってるんだ
でも、さっきの言葉は僕も少しカチンと来たよ
ホントは優勝とかどうでもよかったんだけど
初めて勝ちたいって思えてきた
そうやって私に勝つって言ってきた人達は
いっぱいいたよ
でも私だって負けるつもりはないから
……僕の実力はまだ君に及ばないかもしれない
でも、莉央と二人なら
僕達なら、君に勝てる
明日勝つのは、莉央と僕だよ、長瀬麻奈
あ、葵……
莉央も何か言ってやりなよ
――長瀬さん、私達LizNoirが
今回のグランプリの頂点に立つわ
初めての挫折を、私達が味わわせてあげる
覚悟しなさい
うん、楽しみにしてるね
じゃあ、また明日
……
……葵
私達、本当に勝てるかしら……？
弱気だな
莉央らしくないよ
ごめんなさい
でも、気持ちは分かるよ
あの子は別物だから
そうね
考えてもしょうがないよ
明日、最高のパフォーマンスをしよう
僕達に出来ることは、それだけだよ
そうね、二人で全力を出し切って
長瀬麻奈にぶつかりましょう、ねえ葵
何？
さっき貴方が私をたった一人のパートナーって
言ってくれたの、嬉しかったわ
え？　どうして？
当たり前のことなのに
……くすっ、嬉しいけど
なんかくすぐったいわね
（私は、あの子に）
（長瀬麻奈にどうしても勝ちたい）
（どうしてだろう）
（あの子にここまで強くこだわる自分がよく分からない）
明日、LizNoirが長瀬麻奈に勝てばいい
それだけのことよ……！