ただいまー。あー、今日も歌った～！
お腹減った～！
お帰りなさい。ご飯の用意もうすぐ出来るから
先にお風呂に入りなさい
うん。今日は琴乃と一緒に入ろうかな
久しぶりに姉妹水入らずで！
それは……無理じゃないかしらね
あの子、相変わらずだし
……やっぱり、まだ怒ってる？
まだというより、ずっとでしょ？
貴方が芸能界に入ってから……
……私、ちょっと話してくる！
琴乃、琴乃、お姉ちゃんだよ
開けて
ちょっとでいいから、お話しない？
私、琴乃に聞いてほしいことがあるの
……、琴乃に無視されるとお姉ちゃん
凄く悲しいんだけど……
……ぐすん
お、お姉ちゃん……！
何も泣かなくても……
やっと開けてくれた
私、演技の方もなかなかでしょ？
…………
嫌い。離れて
待って待って、騙してごめんね
でも、たまにはお姉ちゃんの相手をしてくれない？
……先に私から距離を取ったのは
お姉ちゃんじゃない
私、琴乃と距離を取った覚えなんてないよ
前は晩ごはんも一緒に食べて
その後沢山おしゃべりしてた
休みの日だって一緒にお買い物に行ったり……
でも、今は違う
毎日レッスンとライブ活動ばっかり
アイドルなんて辞めてってあんなに言ったのに……
そうだね。確かに琴乃と一緒にいる時間は
減っちゃったね
減ったどころか、ほとんどないよ
うっ……。それは……ごめん……
……お姉ちゃん
最近毎日、帰ってくるの真夜中だよね
そんなに働いて体壊したらどうするの？
そうまでしてアイドル続けるのはどうして？
……ステージで歌うのが好きだから……かな？
私とアイドル活動、どっちが好き？
私と仕事どっちが大事なの？　みたいな質問だね
両方とも大好きだよ
……私はお姉ちゃんが嫌い
もう出てって
ちょっと、押さないでよ
もうちょっとお姉ちゃんとお話を――
……琴乃
ごめんね、寂しい思いさせちゃって
でも、でもね、歌って凄いんだ
みんなを元気に出来る力があるの
いつか私のステージ、琴乃にも観てほしいな
絶対行かない……
……
日記書いとこ……
（今日も琴乃は私が歌うことを認めてくれなかった）
（お客さんは一杯入ってくれている）
（でも新人の私は毎日ミスの連続でヘコんじゃう）
（くんや三枝さんはいつも笑って）
（フォローしてくれるけど、悪いな……）
（琴乃に寂しい思いをさせて、みんなに迷惑かけて……）
（私、全然ダメだ……）
（でも、私は――）
（デビュー以来、麻奈はライブバトルを連勝してきた）
（だが、その日の彼女は少し様子が変だった）
どうかした？
昨日あんまり眠れなかったとか
……え？　どうして分かったの？
目の下のクマとか、見えてないよね
大丈夫。見えてないよ
分かったのは、麻奈のマネージャーだから……かな
ふふっ、何それ
……実は昨日、妹とちょっとケンカしちゃって
妹さん、確か
麻奈のアイドル活動に反対だったよな
最近仕事を入れ過ぎたかもしれない
しばらくセーブしようか？
ううん、それはいいの
大丈夫、琴乃もいつか分かってくれるから
長瀬麻奈さん、準備お願いしまーす
あっ、はーい！　行ってくるね
こんばんはー！　星見プロの長瀬麻奈でーす！
……あっちは相変わらず、まぶしいな
――ん？
麻奈、危ない！
――伏せろ！！
えっ？
くん！　くん！
しっかりして！
（この日のライブバトルは、突然の事故により）
（ノーコンテストとなった）
（麻奈に怪我はなく、かばった俺が軽傷を負っただけ）
（だから何も問題はない）
（そのはずだったが……）
お姉ちゃん！　大丈夫？
事務所の人から事故が起こったって……！
……私は、大丈夫
でも……かわりに……
……ねえ、お姉ちゃん
やっぱりアイドルなんてやめよう？
今のお姉ちゃん、ボロボロで見てられないよ
それに、もしまた今日みたいなことがあったら、私……
琴乃……
長瀬麻奈さん、お願いしまーす
……おい、麻奈？　もうすぐ出番だぞ
ぼーっとしてるけど、大丈夫か？
えっ？　あっ、うん
あの事故以来、初めてのライブだからな
さすがの長瀬麻奈も、少しは緊張してるのか？
……
私、歌ってもいいのかな……
え？
ごめん！
なんでもないの。行ってくるね！
あいつ、今なんて……？　それに、どうしたんだ……
動きが今までの麻奈と全然――えっ！？
はぁっ、はぁっ、
ダメ……体が動かない……
どうしよう……声が出ない
歌えないよ……！