……はぁ
琴乃、どうしたんだ？
リハーサルでも調子がよくなさそうだったけど……
さん……実は、その……
なんでも言ってくれ
本番前に気になることは解決しておこう
今更なんですけど……
やっぱりこんな格好で人前に出るなんて……
も、もの凄く、恥ずかしいというか……
歌も動きもキレがなかったのはそれが原因か
気恥ずかしい気持ちは分からないでもないけど……
リーダーである琴乃がそんな風だと
みんなもいつもの力を発揮出来なくなってしまうぞ
もちろん、私のせいで月ストのみんなに
迷惑はかけられないです
だからこそ、この衣装だとちょっと、その……
衣装は前に確認したし、試着もしただろ？
あの時はなんともなかったじゃないか
そ、それも分かってます
分かってるんですけど……
昨日までは本番に向けてとにかく必死で
気にする余裕がなかったんです！
でも、本番直前になって、改めて冷静に見てみたら……
な、なんだか露出が多くありませんか？
発注したのはさんですよね？
その辺りは気にならなかったんですか？
リハーサルの時も全身で風を感じてる気がして……
涼しいはずなのに身体が熱くて……
よくよく考えたら、水着風衣装って言っても
水着と変わらないじゃないですか？
わ、私、これから水着でお客さんの前に……！？
大丈夫かな……
琴乃、落ち着いてくれ
……はっ
すみません、つい……
ちょっと頭を冷やしてきます……
このままじゃダメだな
さん……
もう、わざわざ追いかけて来たんですか？
急に飛び出して行ったら、放っておけないだろ
それに、きちんと伝えておきたくてさ
新しい衣装、夏らしくて素敵じゃないか
琴乃にもよく似合ってると思う
ほ、本当ですか……？
あぁ、もちろん
観客の視線だって釘付けになるはずだ
……視線が、釘付けって……
……それって、この格好を
大勢にじっと見られるってことですよね……
この露出が多い、格好を、大勢の人に……
そんなに噛み締めなくても……
……やっぱりこの格好で人前に出るのは恥ずかしいです
今からでも他の衣装に……
待ってくれ、考え直してくれないか？
本当によく似合ってるから
なんだか視線がイヤらしいです！
そんなにじっと見ないで下さい！
えぇっ！？
私、楽屋に戻りますね
ライブまでにどうするか考えます
さんは立ち入り禁止ですから
行ってしまった……
うーん……どうしたものか