え？　私達の、新しい衣装……？
もう完成したんですか？
いや、衣装の製作はこれからだ
でもいくつか候補になるデザインはあがったらしい
ほんとに？　見たい見たーい！
私も見てみたい！
どんなデザインなのかな？
まだ、あくまで候補だよ。ここからさらに固めていく
……そこで、だ
各グループから代表で一人、デザイン打ち合わせに
参加して意見をもらえないか、ってお願いされてる
私達着る側の意見を取り入れて、グループごとの
個性を出していきたい……ってことですか？
ふふっ！　そういうことでしたらとーぜん！
私が直々に乗り込む――
じゃあ、グループのセンターでもある
琴乃とさくらでいいんじゃない？
ちょっ！　私の話を最後まで聞きなさい！！
でも……打ち合わせって言っても
デザインについてなんて、何を話したらいいか……
なら、前もってみんなで話し合って
イメージや希望をまとめておけばいいんじゃない？
まあ、それなら……
あの……その前に、ちょっといいでしょうか？
ん？　どうした、沙季
確かにさくらちゃんや琴乃ちゃんはセンターで
適任とは思うのですが……
だからこそ今回は、他の人に任せてみても
いいのではないでしょうか？
そう……だな。実は俺も少し考えてたんだ
センターは顔をすぐ覚えてもらえるけど……
だからこそ今回は、他のメンバーの存在感を
しっかりアピールするのもいいと思う
そっか……それは言えてるかも
けど、誰にお願いするんですか？
でしたら、やっぱり月ストは私が――
私が出席してもいいですか？
月ストの衣装打ち合わせ
……分かった。確かに沙季は適任かもしれないな
琴乃達も、それでいいかな？
私は……私が行くよりは
沙季さんに任せた方がいいって思うから……
私もー
打ち合わせって、眠くなっちゃうし
私も異論はないです。すずちゃんは？
し……仕方ありませんわね！　私ばかり
目立っても月ストのためになりませんから……ぐぬぬ
よし
それじゃあサニピの方は……
ねえ、千紗……一緒にやってみない？
え……ええええ！？
そうだよ、千紗ちゃんって確か
お裁縫とか得意だもんね、ピッタリだよ！
いや、裁縫はそこまで関係ないと思うけど……
でも千紗ちゃん、洋服選びとかコーディネート
すごい上手よね
そうなんです。私の洋服は
いつも千紗に選んでもらってましたから
じゃないと、沙季ちゃんの私服ってとんでもごごご
芽衣ちゃーん、それ以上はし～、だよ～？
（俺の知らない事情があるみたいだな……）
（いや、今はそれよりメンバー選びだ）
千紗ちゃんの洋服選びのセンス、素敵だよね
私は千紗ちゃんが打ち合わせ行くの、賛成！
かわいい衣装の、アイデア……
……たくさん、ありそう
むむむ、無理だよそんなの……
しかもそれを、打ち合わせで伝えるなんて……
私なんかじゃ絶対……うまく、できないよ
そんな、やる前から諦めなくても……
自分のセンスに自信持ってみたら？
で、でも……
お、お姉ちゃん、ど、どうしたら……
私も、怜さんと同意見なの
もっと自分のセンスに自信を持ってもいいと思うわ
お姉ちゃんも一緒だから……
だから、頑張ってみましょう、千紗？
お、お姉ちゃんまで……そんな……
私、自信なんて持てないよ……
私のは、ただ好きってだけで……なのに
大事な衣装に、意見なんてできるわけ、ない……
……ねえ、覚えてる？
前に、千紗ちゃんが言ってくれた、こと
……え？
アイドルを好きな、私は……
アイドルに、向いてる……そう、言ってくれた
あ…………
私、ちゃんとアイドル、できてるか……分からない
でも、千紗ちゃんが勇気くれたから……続けられてる
好きだからこそ、向いてる……
そう、勇気くれたから……続けられて、いる
千紗ちゃんも、一緒。洋服選び、好きだから……
だから、きっと……向いてる。きっと、できる
千紗ちゃんなら……大丈夫
雫、ちゃん……
雫ちゃんも、そう言ってくれてるんだし
ちょっとだけ、頑張ってみない？
自分だけじゃ自信は持てないかもしれない
けどこうやって、支えてくれる友達がいるんだから
…………っ
……わ……わかった
ど、どこまでできるかは、分からないけど……
衣装打ち合わせ……私、やってみる
じゃあ先方にはそう伝えておくよ。ひとまず
みんなで相談して、イメージを固めておいてくれ
はいっ！
くん意外に演技派だね～
人選も狙い通りだったし……ふふ
作戦……うまくいくといいね