いよいよセミファイナルか……
さすがに、ここまでくるとソワソワするよな
ふふっ、さっきからずっと落ち着きないですもんね
私は……凄くリラックス出来てます
私も、不思議とプレッシャーはありません
自然体で臨めそうです
むしろ、なんで君の方が
ソワソワしてるのよ。普通、逆じゃない？
だ、大丈夫ですよ！
私達、きっと、盛り上げられますから……！
そうだよな……マネージャーなのに、不甲斐ない
それにしてもみんな、雰囲気変わったな
答えを見つけて、限界突破したから
見た目が変わっていないのは……ちょっと、残念
あ、でもでも！　新しい衣装、良かったよね！
仮縫いが終わったばかりとは思えなかったよ～
うん……！
どんな風に完成するのかなぁ……楽しみだよね、えへへ
新曲も凄く素敵よね
練習は……今までで一番キツいけど
ダンスのレベルも、今までより段違いに高いしね
ファイナルには、なんとか間に合いそうだけど……
でもさ、レッスンの合間も、リズノワやトリエルとの
特訓で埋まってるのは、やり過ぎじゃない？
言いましたよ？　今まで以上にハードだって
新曲と新衣装だけじゃなくて、実力の底上げも必要です
分かってるわよ！　付き合ってくれるみんなにも
すごーく感謝してるんだから！　でも、ほら……
れ、練習のことを思い出そうとすると
うっ、頭が……
さんも莉央さんも瑠依さんも
……みんな、鬼……こわい
はい、弱音吐かない！　……って言いたいところだけど
正直、私も夢でうなされるくらい、心にきてるわ……
あはは……思い出すと辛くなるから、考えないのが
一番だよ。それでも、なんとかここまで来れた
特訓の成果と、新曲を披露するためにも
今日のセミファイナルを、突破しよう……絶対に
あぁ、そうだな
今のみんななら、きっと大丈夫だ
はい！
安心して、私達を見守ってて下さいね！
それじゃあ、みんな集まって……
さあ行こう！
私達の思いを
私達の光を
私達だけの歌に乗せて
太陽の光と共に
サニーピース！！
（サニピのステージ、開始早々凄い盛り上がり……）
（これほど会場を沸かせられるなんて）
さん。今ステージにいるのは
本当に……さくら達サニーピースなんでしょうか
もちろんだ。ただ、これまでとレベルは段違いだ
ステージでの存在感が、圧倒的に違う
だからこそ…新曲を披露できなかったのは惜しいですね
既存曲でも、十分魅力を発揮出来てはいますけど……
これが新曲だったらって思うと……
それぐらいサニピが急成長したってことだ
だから、心配する必要はないさ
彼女達は、もっともっと成長するだろうな
セミファイナルを突破して、さらに高みへ……
ええ、本当に……
サニピは……さくらは、本当に凄い
……あっという間に……遠くに…………
琴乃？
……なんでもありません
私達で、しっかり見届けましょうね
ファイナルへ進出するのは……
サニーピースだああああ！！
圧勝だったわね
これほどのステージを見せつけてくるなんて
月のテンペストといい、サニーピースといい……
この大躍進、まぐれとは言い切れないわね、kana
……はいはいそうですね、分かってます分かりました！
さすがに認めるわよ、あんなステージ見せられたら……
（でも、どういうこと？　こんな短期間で化けるもの？）
（この成長速度は想定外だわ……）
（これまで、スリクスの障害になり得る存在は）
（全て根こそぎ摘み取ってきたはず……なのに）
にしても、この急成長ぶり、何がそうさせたの？
勝ちたいって気持ちが強くなった……とか？
星見プロの仲間達……あるいは
TRINITYAiLEの仇討ちのため、かしらね？
そんなこととは次元の違う理由があるのかも
じゃなければ、このレベルまで来られるはずが……
ふん。なんでもいいけど
実力は認める。けど、勝つのはスリクス。それは絶対よ
……それだけは、同感ね
（あの星見プロのアイドルが、BIG4に並ぶ？）
（……イライラさせるわね。本当に……）
みんな、お疲れ様！
凄かった……本当に、最高のステージだったぞ！
ありがとうございます、さん！
私達も、手応えが凄かったんです！
今日は特に、会場のみんなとの一体感があったのよ
なんだか、不思議だったわね……
抽象的な言い方にしかならなくて申し訳ないけど
サニピが新たなステージに上がった証拠だよ
自分達の答えを見つけた、あの時に言ってたことが……
私達五つのピースとお客さん一人一人のピースを集め
絆に変えてどんどん広げていく
それが、私達にとってのアイドルで――
アイドルとして成し遂げたいこと、なんだと思います
それが今日まさに、実現しようとしてたってことだ
しようとしてた……ってことは
まだ完全じゃなかった……ってことですか？
そうだな……やはり、あの新曲を引っ提げて初めて
その力は最大限発揮されるんだと思う
乗り手の実力に……
マシンの性能が、追いついていない……的な？
言われてみれば、その感覚はあったかもしれません
でも、前向きにとらえていこう
新曲を仕上げてファイナルに臨めば……
もっともっと、会場を盛り上げられる……だね！
そういうことだ
明日からのレッスンも、気合い入れていくぞ！
おおー！
（みんなの気合いは十分だな。後は何事もなく）
（無事に本番を迎えられればいいんだけど……）
（そのためにも、俺がしっかり守って）
（サポートしていかないと……！）