どういうつもりなの？　莉央
怒ってるの？　葵
少しね。だって一週間で彼女達がうまくなる訳ないよ
こんな状態、彼女達をイジメてるみたいで嫌なんだ
そうね、あの時はこころの勢いに
押し切られたけど……
結局、LizNoirに足りないものなんて
なかったんだよ。それがはっきりした
そうね、朝倉さんが言うことなら、もしかしてって
思ってたけど――あら？　社長からだわ
はい、神崎です……
――え？　何を言ってるんですか？　あっ……！？
どうしたのさ、莉央？
……来週、東京でライブをやれって
あの子達も含めた四人で……
……はぁ、あの人が何を考えているのか
僕には分からないよ
今度こそ、きっちり話を付ける必要が
ありそうね……
当然、納得のいく説明をもらえるんですよね？
僕もそろそろ白黒はっきりさせた方がいいと思うな
（ううっ、莉央さんと葵さん、すっごい怒ってる……）
（やっぱり社長の独断だったんだ……）
（社長グッジョブです～。そのまま押し切って～）
（ゴーゴー朝倉、フレーフレー朝倉）
ファンがLizNoirの復活を望んでいる
それに事務所として応えただけだ
私達は、先日のNEXT
結果を出せませんでした
でも、私も葵も全力を尽くしたんです
もうあれ以上のパフォーマンスは出来ません
やれることはやった
もう続けても意味はないよ
えっ……、私達の加入とは関係なく
お二人はもう辞めるつもりだったんですか！？
ええ、そうよ。優勝出来なかったら
どのみちクビだと思ってたしね
僕もだよ。今ここにいない霧子からも最近連絡がないし
もう切られたと思ってたよ
ちょ、ちょっと待って下さい。もったいないです
オバケが出るくらいもったいないですよ～～
ここまで人気のアイドルになったのに～
やっと私と愛ちゃんも、勝ち馬に乗れると喜んで――
こころ、言い方！　言い方がいやらしいよ！
最高のLizNoirを表現出来た、か
そんなのは単なる自己満足だ
なっ……！？　どういう意味ですか？
君達はファンの気持ちを考えたことはあるのか？
自分達のことばかり考えていないか？
LizNoirに復活してほしいという気持ちを
無下にするな。君達は彼らに恩があるはずだ
どんなアイドルもファンがいなければステージには
上がれない。そうじゃないか？
……また葵とLizNoirを続ければいいんですか？
そうだ。だがファンが見たがっているのは
今まで以上の、新しいLizNoirだ
この二人を加えて？
本気でそんなことが出来ると思ってるんですか？
社長、この二人は下手じゃないのは僕も認める
でも、僕や莉央にはまだまだ及ばないよ
確かに、歌もダンスもまだまだだ
だが、それは今からでも鍛えればいい。素質はある
それよりも、今のLizNoirに必要なものを
その二人は持っている。それを学びたまえ
……私達が学ぶ？　彼女達から？
へえ～……
あっ、葵さん、そんなに見つめないで下さい！
ないです！　私達が先輩に教えることなんて何も！
愛ちゃん、何を謙遜してるんですか～。いつもみたいに
媚びたアイドルスマイルを先輩方に教えて――
それはこころがいつも言ってることでしょ！？
赤崎の言う通りだ
それだよ、LizNoirに足りないのは
――LizNoirに笑顔はいりません
私達は誰にも媚びません
社長が何を考えているのか僕には分からない
霧子より、やっかいな人だ
私は君達をこんなところで終わりにしたくないだけだ
三枝が残した素晴らしい才能だからね
君達がこのまま解散したら、彼もがっかりするだろう
……三枝さん、か……
…………条件があります
この二人の指導は全面的に私に任せて下さい
完璧なLizNoirのメンバーに私が鍛え上げます
いいだろう。リーダーは君だ
煮るなり、焼くなり好きにしたまえ
煮る！？　焼く！？
そ、それはぜひ愛ちゃん限定で～……
そのかわり、来週新生LizNoirの
復活ライブを開催する。いいね？
――分かりました。失礼します！
僕も今日は帰る。凄く疲れちゃったからね
……はぁ、莉央さんすっごい怒ってる……
どうしてこんなことになったんだろう……
愛ちゃん、何をしょんぼりしてるの？
私達、今日からLizNoir！　来週はデビュー！
そうだけど、とても喜べる状態じゃないよ
私達、バラバラじゃん……
それでいいんだ
君達は今までのLizNoirを壊すんだ
覚えておきたまえ。破壊を恐れては
新しいものは生まれはしない
つ、ついにこの日になっちゃった……！
こころ、どうしよう？
愛、そんな緊張した顔じゃダメダメ！
はい、笑って笑って～～！　アイドルスマイル～～！
結局、あの二人は仕上がらなかったね……
僕達二人で頑張るしかない、か
無理もないわ。一週間しかなかったんだから
……いつも通り、頼りにしてるわよ。葵
仕方ないね
行くわよ！