私達の目標はあくまで長瀬麻奈です
え……！？
この三年間、長瀬麻奈より自分達が上であることを
証明するために、私達は頑張ってきました
そのためにも、この大会では負ける訳にはいかない
必ず優勝します
じゃあね
あ……
ああ、緊張した……
まさか、最後にメンバー全員
一言求められるなんてね
もう、心臓止まるかと思った……
でも、ちゃんと言えたじゃない
あの……さん。少しだけ
別行動してもいいですか？　練習までには戻ります
ああ。別にいいけど
ありがとうございます
お願いします
琴乃ちゃんのこと
えっ？
多分、莉央さんに会いに行ったんだと思います
……気にしていたみたいだから
私より、きっとさんが
いてくれた方がいいと思うんです
こっちは大丈夫ですから
……分かった
行ってくる
長瀬麻奈が、どんなアイドルだったか……って
それを私に聞く？
はい。変ですか？
私、当時はアイドルのお姉ちゃんのこと
あまり知ろうとしてなかったから……
それなのにアイドルを始めたの？
麻奈が亡くなってから？
……はい
……そう。お姉さんのために？
アイドルに興味ないのに
……最初は……そうでした
そんないい加減な気持ちで、アイドルを始めないで
……と、言いたい所だけど
私も最初の動機はお金だった
えっ？
お母さんを楽させてあげたい
そのために若い自分が出来る
一番お金がもらえそうなもの、それがアイドルだったの
……莉央さんが？
そうだったんですか……
でも、それだけじゃいい歌は歌えない
練習してうまくなっても、人の心に訴えかけられない
……
そんな時、葵に出会って自分の足りないものを知り
そして……長瀬麻奈が現れた
とんでもない新人が現れたって聞いて
デビューしたばかりの長瀬麻奈を見に行ったの
……悔しかったけど、歌を聞いて、心が揺さぶられた
自分が元気になっていくのが分かった
そして長瀬麻奈はみるみる間に人気者になって
私達を抜き去っていった
それで気付いたの
これが本物のアイドルの力なんだって……
なぜ人がアイドルを愛し、応援するのか
その時、初めて分かった気がした
……お姉ちゃんが現れたから……
そう。私にとって長瀬麻奈とはそういう存在
だから私は、追い越したかった。勝ちたかった
本物のアイドルになるには長瀬麻奈に勝たなきゃ
いけないと思って、練習した。寝食も忘れて
そしてグランプリの決勝で、ついに戦う機会がきたの
でも、お姉ちゃんは……
ええ。だから、長瀬麻奈がいないこの大会で
必ず優勝しなきゃいけない
私が見た、長瀬麻奈のような本物のアイドルに
自分がなれたのか、確かめるためにも
みんなの心を揺さぶり、元気に出来るアイドルに
なれているのか、知るためにも
だからね。悪いけど、あなたが長瀬麻奈の妹だとか
実は全然興味ないの
だから、純粋な気持ちでステージに上がって
アイドルとして、歌と歌で戦いましょう
莉央さん……
じゃあ……
あの、ちょっと待って下さい
……お姉ちゃん、きっと見ていると思います
私達のこと、莉央さんのこと
……どうしてそう思うの？
…………
……そんな気がするんです
一応、信じておく
さん
近くにいるんでしょ？
えっ？　隠れていたのにどうして分かった？
もう。何回こういうことしているんですか？
いい加減慣れました