（千紗はどうにかデザイン事務所へ到着した）
（俺たちはそのあとを、気づかれないように追いかける）
千紗、さっきからずっとスマホを気にしてるけど……
だ、大丈夫かしら
そういう沙季だって
スマホを握って離さないじゃないか
こ、これはっ
……すみません、私、また……
だ、だめですね、私
全然、うまくいかないです
どうしても、千紗のことが気になっちゃって……
あの子に自立して、自信を持ってほしいのに……
これじゃあ、私の方が……
自立できてない……
でもさ、それの何がいけないの？
……え？　芽衣、ちゃん？
逆に芽衣は、我慢し過ぎる方がダメだって思う……
うん、絶対ダメだよ
だから、千紗ちゃんに伝えたいことがあるなら
我慢しないで伝えちゃいなよ
でも、そうしたら……
作戦の意味がなくなっちゃいます
私が千紗を構い過ぎてしまうから……
千紗も私を頼り過ぎてしまうんです
だからこうして
距離を置こうとして……
ケンカしちゃった訳でもないのに距離を置くの？
そんなことしたら、本当に仲悪くなっちゃうよ
芽衣は、他にやり方あると思うんだけどな～
他に……？
芽衣、もしかしていい考えがあるのか？
さあ？
ないのか……
他の、やり方……
……さん
私、千紗にメッセージ送ってみます
でも、心配したから送るんじゃなくて……
もっと、違う形で送ってみます
……確かに、私はずっと心配ばかりしてて
千紗に構い過ぎていました
でも、姉として千紗にしてあげられることは
心配だけじゃないんですよね
芽衣ちゃんのおかげで、やっと気づけました
きっと、私は、心配だからって理由を掲げて――
千紗を、信じてあげられていなかったのかも
しれません
（沙季の動作が止まる。ためらいがあるのだろうか）
（すると、芽衣が沙季の背後からのぞき込む）
あはは！　すっごく沙季ちゃんらしいね
あ……ありがとうございます
じゃあ……送ってみます
（メッセージを読んだ千紗の表情が驚きと）
（泣き顔に変わり、最後は柔らかい笑顔になった）
千紗ちゃん、もう返事打ってる
あはは、すごーい！　早い！
本当ね……もう、千紗ったら
……あ、届いた
…………
千紗……そっか……よかった……
（スマホをキュッと抱き寄せる沙季を見れば）
（どれほど胸に響く言葉だったのかは容易に想像できる）
……お？　千紗が呼ばれたみたいだ
そろそろ打ち合わせが始まるな
そうですね……頑張ってね、千紗
そろそろ私も、打ち合わせに行かなくちゃ……
沙季の方は、問題なさそうか？
はい、もう大丈夫です
プレゼンの内容はしっかり準備してきましたから
そういうところは相変わらずしっかりしてるな
それじゃあ、頑張って
はい――行ってきます
さん
芽衣ちゃんも……
本当にありがとうございます
うん、いってらっしゃ～い
……よかったね。これで二人とも
先に進むことができそうだね
うん。二人とも、いい顔してたね
そうだな。でもこれは初めの一歩だし
これからも、二人をサポートしていかないとな
そうだねぇ……でも私、思うんだ
二人ともそれぞれの道、ちゃんと歩いていけるって
どっちかがどっちかに寄りかかったりしないで
仲良く横に並んで、ね？
芽衣もそう思うなー
多分これからも、二人は仲良しのままだよ
そうか……そうだな……
それにしても、麻奈が言うと妙に説得力があるな
そんなの決まってるじゃない
だって私――お姉ちゃんだったんだから
（麻奈の言葉は、短くてシンプルだった）
（だが、何にも勝る説得力があると俺には思えた）