す、凄い立派な寮……
というより、シェアハウスですね
東京に拠点を移してから、メンバーみんな週の大半は
ここで生活してるんだよ……それより
あ、さん！
こ、こっちですわ！
どうしたんだ、すず！
事件って、一体何が……！？
ほらほら、さん
見て見て、段ボールの中
みゃ～
…………え？　…………猫？
近くに捨てられていたのを
芽衣ちゃんが保護したんだそうです
だって、凄く可愛くって
かわいそうだったんだもん……
猫を保護？　まさか、それが事件の正体？
なんだ……良かった
よ、良くありませんわ！
私、捨て猫を拾ったことなんてありませんもの……
どうしてあげたらいいんですの！？
大丈夫ですよ、すずちゃん
今、いろいろ調べている所ですから
あれ？
そういえば、一緒にいる女の人……誰？
あ、自己紹介遅くなりました！
本日付けで星見プロに入社しました、橋本さとみです！
そうでしたのね？
なら私もご挨拶しませんと……んんっ！
私は成宮すず。あの長瀬麻奈様に続く
第二の『星降る奇跡』と名高いアイドルですわ！
いや、その肩書き、いつの間に受け継いで――
もちろん知ってます！　富豪のご令嬢でありながら
トップアイドルを目指す月スト最年少アイドル！
つかみ所のないそぶりが評判の
天真爛漫アイドル、早坂芽衣ちゃんに
千紗ちゃんのお姉さんであり、月ストのまとめ役でも
あるしっかり者アイドル、白石沙季ちゃんですよね！
……ず、ずいぶん勉強熱心……ですわね
橋本さんの場合、半分は趣味なんだそうだ
つまり、雫ちゃんと同志
……ということですね
あはは、そうなんだ！
よろしくね、橋本さん
はい！
……そういえば、他のお二人はどちらでしょう？
琴乃ちゃんと渚ちゃんなら
買い物に行ってもらっています
猫ちゃんのご飯とか、タオルとかだよ
沙季ちゃんが必要なもの、調べてくれたの
そうだったのか……頼りになるな
ありがとう、沙季
いえ、そういうことは得意ですから。それにしても
無責任な飼い主がいるんですね……許せません
せっかくこんなに可愛いのにね～えへへ
確か猫は
目が合った相手を親と認識するんですわよね？
それは鳥じゃないかしら？
みんな、猫のご飯買って……
さん
お疲れ様です、来てたんですね
すずちゃん、すっごく焦って電話してたもんね
飛んできてくれたんですね
……す、すごい……
本物の、長瀬琴乃ちゃん……
え？
あの……こちらの方は？
今日から入社の橋本さとみさん
新しいマネージャーだよ
そうだったんですね
はじめまして、長瀬琴乃です
私は伊吹渚です
よろしくお願いします、橋本さん
は、はい！
もちろんです……
どうした、橋本さん？
さっきまでの前のめりな感じが薄いけど……
す、すみません
改めて対面すると……なんというか……
やっぱり、伝説のアイドルの妹さんって
思うと、オーラが違うな……と
お姉ちゃん……長瀬麻奈のこと、ですよね？
……はっ！　ご、ごめんなさい！！
私、無神経でしたよね……
（長瀬麻奈……琴乃の姉にして伝説を残したアイドル）
（麻奈は三年前、不慮の事故で帰らぬ人となった……）
いいえ、気にしないで下さい
私が長瀬麻奈の妹なのは、事実ですから
でも、だからこそ私は、私にしかなれない
アイドルになるつもりでいます
姉の果たせなかったグランプリ優勝を果たした時に
なんとなく……バトンを託された気がするから
そのバトンと共に、駆け抜けるつもりです
……サポート、よろしくお願いします。橋本さん
……は、はい！　もちろんです！
（琴乃……本当に強くなったな）
（……見てるか、麻奈……）
琴乃ちゃんのことならなんでも私に聞いて下さいね
中学生からの付き合いですから
一応、好きな食べ物とか好きな洋服
苦手なこととか、全部分かってますので
い、伊吹さん！
琴乃ちゃんの無二の親友であり溢れんばかりの優しさで
ファンと月ストを包み込む、渚ちゃん！
分っかりましたよー！　根掘り葉掘り聞かせて下さい！
お二人はやっぱり仲良しなんですねぇ～、眼福眼福
もう……って、そんなことより
にゃ～
あ、そうだった、大事なこと忘れてた……
どうしたらいいんだろ、この猫ちゃん
動物愛護団体が里親探しを手伝ってくれるそうです
他にも、迷子届が出ていないか確認もしないと……
さすが沙季ですわ
頼りになりますわね
それか……ねえさん
この子……
ここで飼っちゃダメなの？