……ごくっ
雫、緊張してる？
し、してない……
（今日は雑誌のグラビア撮影に来た）
（サニピのみんなではなく、雫単独での撮影だ）
むむっ……
あんなに沢山、スタッフさん達が……
それに……あの衣装……
私に着こなせる、かな……
やっぱり、不安か？
ううん、頑張る
頑張らないと、ダメ……
あの子と約束したんだから
私もちゃんとアイドルしないと……
あの子？
あのファンレターの子か
そう、私の大切なファン……絶対に裏切れない
そうか……
よし、じゃあ、行こうか
はい……！
みなさん、兵藤雫です！
き、今日はよろしく、お願いします……！
（撮影が始まったが）
（相変わらず、雫はぎこちない。けど……）
ポーズは……こんな感じですか？
表情……硬い、ですか？　もっと笑顔……
はい、出来ます……！
（慣れない現場でも、雫は一言も弱音は吐かない）
（突然上手になった訳じゃないけど……雫、変わったな）
（私、もう、あきらめない……）
（前略、お手紙ありがとう。兵藤雫です）
（あなたは私にそっくりです）
（だからアイドルになる夢を、諦めないで下さい……）
（私も、昔はただアイドルが好きなだけの）
（口下手な女の子で……）
（周りには、絶対、私なんてアイドルに）
（なれないって言われてた……）
（でも、今、アイドルになってます……）
（サニピのみんなと、同じステージに立ってます……）
（辛いことも、いっぱいあるけど、あなただって）
（がんばれば、夢は、きっと叶う……）
（きっと応援してくれる人も、現れるから……）
（私は、応援してます……）
（いつか、あなたもデビューしたら）
（ライブバトルで、会いましょう）
（結局、雫のグラビアは反響があったなぁ）
（雫もまた自信を持てたみたいだし）
雫、緊張してる？
……なんだか、うそみたい、です……
雫があの仕事を、頑張ってやり抜いたから
雫の魅力がみんなに伝わったんだ
うん、あの仕事、受けて良かった
……それに、あの子の手紙のおかげ
夢はきっと叶う、って……
思い出すことができた……
今日は月のテンペストと合同ライブだ
いい歌、聴かせてもらえるよな
うん。あの女の子に、届くように
一生懸命、歌う……
夢は叶うって……
よし、行ってこい
はい……！
そこから、観ててください
私、がんばります……！