おーい、すず！　ちょっと来てくれないか！
大きな声を出して、一体なんですの？
事務所にすず宛ての荷物が届いて……
えっ、すず！？　どうして水着姿なんだ？
水着ではありませんわ
これは明日の撮影で着る衣装なのですわ
明日は海に行ってこの格好でMV撮影をしますの
それは知ってるが、俺が聞きたいのはどうして
明日海で着る衣装を今着てるのかってことだ
それは……海に行けるのが楽しみ過ぎて
居ても立ってもいられなかったからですわ！
青い海、白い砂浜、照りつける真夏の太陽……！
明日は何をして過ごそうかと考えるだけで
胸の高鳴りが止まりませんわ～！
明日は撮影をして過ごすに決まってるだろ
遊びに行く訳じゃないんだぞ
もちろん撮影は完璧にこなしてみせます
ですが撮影が終わった後で何をしようと
私の勝手でしょう？
あぁ、海が私を呼んでいますの……！
こんなにはしゃぐなんて
まるで遠足を楽しみにしている子供だな
フフン、なんと言われても構いませんわ
それよりさん
私に何か用事があったのではなくて？
そうそう、事務所にすず宛ての荷物が届いてたから
持って来たんだ
やっと届きましたわね！　待っていましたわよ！
明日までに届かないかとハラハラしましたわ
間に合って良かった……
どういう意味だ？　中身はなんなんだ？
それは……
さんには関係のないことですわ
そんなことより
早く荷物を部屋まで運んで下さいまし
はいはい、何を買ったか知らないが
明日は朝から撮影だから夜更かしするなよ
もちろんですわ
撮影はバッチリこなしてみせますわ
海に来ましたわーーー！！
天気も晴れて絶好の海水浴日和！
夏のビーチは最高なのですわー！
朝からテンション高いな……
何をもたもたしていますの！
早く行かないと撮影が始まってしまいますわよ！
こっちは荷物を運んでるんだから急かさないでくれ
よいしょっと……このバッグ、やけに重いな
それは私のバッグですわ
乱暴に扱ったら承知しませんわよ
分かってるよ……うわっ！
ちょっと、何をつまずいてますの！？
ああっ、バッグの中身がこぼれ落ちてますわ！
どうしてバッグの口が開いてるんですの！
すずが閉め忘れたんじゃ……ん？　バッグの中身……
浮き輪、水鉄砲、パラソル、熊手に花火にスイカまで
な、何を勝手に見てますの！？
人のバッグを覗くなんてプライバシーの侵害ですわよ！
すず……もしかして昨日の荷物は
海で遊ぶために買い込んだレジャーグッズだったのか？
ぎくっ！
撮影にかこつけて海で遊びまくる気だったのか？
ううっ……そ、それは……
あら？　もう撮影の準備が整っていますわね
それでは華麗に撮影されてきますわ～！
あ、逃げた……やれやれ……