え？
明日の最終予選、前乗りしないの？
うん。でも、朝早い便を取ってあるから大丈夫
二時間前には現地に着いてる予定だよ
そう……いつもは万が一に備えてたのに
そっちで何かあったの？
家の事情……って言えばいいのかな
どうしても私がいないとダメなやつで
まあ、二時間余裕あれば大丈夫やろうし
気にせんで大丈夫とちゃう？
それよりも
慌てて転んだりせんよう気付けてなぁ
子供扱いしないでよ、もう中学三年生なんだから！
ちゃんと余裕持って行動出来るもん
……でも……二人とも、ごめんなさい
大丈夫、気にしてないわ。お家の事情なんでしょう？
間に合えば問題ないんだから
そうそう
それじゃあ、また明日な～
……うん！　それじゃあね！
家の事情……大丈夫かしら
無理していないといいけれど
すみれちゃん、お家のことあんまり話さんからなぁ
一人でいろいろ抱え込んでないか、心配やな
最終予選が終わったら
ちゃんとみんなで話したいわね、そういうこと
そうやな
グランプリ優勝に向けて、より結束を固めなあかんし
東北、北陸を中心に、未明から激しい雨に見舞われ
交通機関に影響が出ています。気象庁によりますと……
……すみれ？
天気予報見たけど、そっちは大丈夫？
ちょっとスピード落として運転してるみたい
風も強いからって
でも車内アナウンスだと
リハには間に合う時間に着くって言ってる
そう……それなら、私達は先に準備して待ってるわね
気を付けて
うん！　ありがとう
それじゃあ、また後でね
大丈夫……よね
新幹線が止まった！？
復旧のメドは……？
立たないって……
雨風が弱まらないと発進出来ないみたい
どこか最寄りの駅で降ろしてもらって
普通の電車かタクシー使うとか出来ひんの？
聞いてみたけど
次の駅まで行くのも見合わせちゃってるんだって
仮に出来たとしても、そっちは豪雨なんでしょ？
電車が動いてるかは分からないし、タクシーだって……
……ごめん、二人とも
私……最終予選、出られない……
家の用事なんか放っておいてでも
前乗りしておくべきだった……本当に、ごめんなさい
すみれちゃん……
すみれが謝ることじゃないわ
だから……家の用事なんか、なんて言い方はしちゃダメ
ライブは私達でなんとかするから
すみれはそのまま、新幹線でこっちに向かって
でも……うん、そうだよね
ここからじゃ私、何もできないもんね
最終予選、二人に任せる
その……頑張ってね
さあ、最終予選の全行程が終了した！
トリエルは急遽、二人だけでの参戦となったが……
それでも引けを取らなかった圧倒的パフォーマンス！
果たして結果はどうなる……！？
はあ！　はあ！
もう……終わってる。結果発表は……これから？
なな、なんと～！　凄い数字が出たぞ！
これはもしや……本グランプリの最高得点だぁ！！
最高……得点？
どうなるかと思いましたけど、凄かったですね
それに、二人だけのトリエルも結構新鮮で……
って、バカ！　そういうこと言うな！
二人だけのトリエル……そっか
二人でも……勝てちゃうんだ
いやぁ、なんとか勝てて一安心やわぁ
これですみれちゃんにもいい報告出来るなぁ
ええ
安心してもらえると思う……あっ
瑠依ちゃん、優ちゃん……お疲れさま。おめでとう
凄かった……みたいだね
すみれちゃん！　良かったぁ……無事に着いたんやね
途中から見とったん？
結果発表だけ
最高得点を更新だってね
うん。これで本戦への出場も間違いない
だからすみれも、今日のことは気にしないで……
さすがだね、二人とも！
やっぱり強いんだなぁ……びっくりだよ
私がいなくても本戦行けちゃうんだもん
大事な日に遅刻しちゃう私とは大違いだよ……あはは
……何度でも言うけど、すみれちゃんは何も悪くない
天災が理由じゃ、しょうがないやん
でも……私がいなくても、勝てちゃうんだし
だったら、迷惑掛けちゃう私は……居る意味なんて
すみれ！　……それ以上はダメ
そんなこと言ったら本気で怒るわよ
……まずは、少し落ち着きましょう
その後で、ゆっくり話そう
私も優もちょうど
そうしないといけないねって思ってた所だから