芽衣ちゃん、どこに行くつもりなんだろう
気になるね！
ねえ、渚……
なんでそんなにやる気満々なの……？
一度寮の外に出た、と思ったら
……一周して戻って来ましたわね？
良かった。夜遊びじゃなかったんですね
疑いは解けたことですし、みんなそろそろ……
ちょっと待って。じゃあ何しに外に？
疑いは解けても、まだ謎が解けてないんだよ
な、渚……？
……この先って、さんの
小屋しかないですわよね？
開けてー
芽衣だよー
……え？　まあまあ、そう言わずに
散歩に出かける振りしてきたから大丈夫だって
うんうん。だよね？
さんだって
ホントは嬉しいんでしょ
まあまあ、いいからいいから
さんの小屋に
入っていった……
えっ、こんな時間に私達にバレないようにってことは
……きゃー！！　もしかして！
夜遅くに、女子寮の一角で男女が密会……わわわわ私
こういうの小説で読んだことありますわ！
そうですね……これは間違いないでしょう
ちょ、ちょっと三人とも落ち着いて
まだそうと決まったわけじゃ……
芽衣ちゃんは、私達に打ち明けられないほど
深刻な悩みを抱えていたんですね……
だから相談に来たんですね
……芽衣ちゃんの力になれなくて、不甲斐ないです
それは多分違うと思いますわよ
そうだよ……！　もしかしたらあの小屋で
沙季ちゃんの思いもしないことがががが
落ち着いて、さんに
限ってそんなこと……
でも、芽衣ちゃんって
すぐさんに
抱きついたりするでしょ？
そして魔が差して、二人は
道ならぬ関係に……小説で読んだことがありますわ！
アイドルとマネージャーの禁断の愛……！
恋は障害があるほど燃え上がるんだよ！！
そ、そんな……まさか……
そういうもの、なのですか……？
あーーんっ！
い、今、ヘンな声が聞こえましたわよね！？
芽衣ちゃんの声だよ！
もうちょっと小屋に近づいてみよう
や、やめなさい、渚……
本当に私達が聞いちゃいけない話なのかも……
そうですよ。もし本当に
大事なお話をしていたらどうするんですか？
それを確認するためにも、少しだけ、ね？
だってこのままじゃ、妄想だけ膨らんじゃうよ
そうですわ！　きっとここから先には
私が読んだ小説には書かれていない展開が……
も、もう……じゃあ、少しだけよ？
本当に少しだけだからね？
疑いが解けたら帰りますよ？
渚ちゃんもすずちゃんも不真面目なんですから……
そ、それはやめて！
ホントに、ちょっ、ダメだったら……あっ、あーっ！
あー……もぉ……
……ねっ、もう一回っ、もう一回っ
もう一回、しちゃうんだ。すごい……
しかも芽衣ちゃんの方から……
いいいいいったいどうなってますの！？
ひと目でいいから中を覗いて――
ご、ごめんなさい
私はもう……無理……
沙季さん、私達はもう、戻りましょう……
……え？　沙季さん？
ひいぃぃ！　沙季がショックのあまり！
気を失って！　倒れて！！
たっ、大変……！
みんなで沙季さんを寮まで運ばないと！
もーー！　麻奈ちゃんなんでそんなに強いの？
今の負け方、芽衣、超悔しいんだけどっ
ふぉっふぉっふぉっ
芽衣ちゃん……意外と弱いのう？　ぷぷぷ
あーーなにその余裕ーー！
もーあったまきたー！　次は絶対負けないから！！
……あの、君達。もう出て行ってくれない？
二人で遊びたいなら、芽衣の部屋でやってくれよ
明日も仕事あるし、もう寝たいんだけど……
それじゃあ私の番の時、いちいち芽衣ちゃんに
やってもらわなくちゃならないじゃない
（ゲームの種類は、麻奈が物を動かせないため）
（麻奈の指示で俺が代わりに動かせるものが多かった）
それにさー。芽衣の部屋で遊んでたら
芽衣がずっと一人でしゃべってることになるよ？
麻奈ちゃんのこと内緒にしとくんでしょ？
ここならそんなに声は聞こえないと思うし
納得したところで次、次
麻奈ちゃん、連勝街道まっしぐらなんだから
次こそは芽衣が勝つっ！！
（麻奈の遊び相手が出来たことは、素直に喜ばしい）
（だがこの状況はまずい。俺の第六感がそう告げている）
結構遅くなっちゃったなー
みんな寝てるだろうし、音立てないようにしないと
芽衣
ひぁっ！？
こ、琴乃ちゃん……起きてたんだ……？
ちょっと、私の部屋に来て
やー……見つかっちゃったか
あはは……
あ、あれ？
他のみんなもいたんだ？
あの、芽衣ちゃん
私達、聞きたいことがあるの
正直に答えていただきたいんです
怒るつもりはありませんから……
えっと、沙季ちゃん
もう怒ってるよね？
芽衣、あなた
う、うん
もしかして……
さんと付き合ってるの？