琴乃ちゃん……
ん？　何
あ……うん
特に用がある訳じゃないんだけど……
？
あ……うん
なんか、ごめんね
何か謝るようなこと、あったの？
あ、ううん……謝ることっていうか……
ちょっと変なことになっちゃって、っていうか……
……だから、何？
……麻奈さん、誕生日だったんだね、昨日……
さっき、掲示板に書いてあった
そうね……
もう、あまり関係ないけど……
…………ごめん
……ええと、私ね、別に麻奈さんの声に
合わせようとか考えてる訳じゃなくて
自然と歌っているというか……
その……
ああ、そのこと
私は特に気にしてない
本当？　でも……お姉さんの声に似てるの
嫌じゃないかなって……
どうして？
だって……私は、麻奈さんじゃないし……
それに……
琴乃ちゃん、お姉さんのために
アイドルになったんじゃないのかって……
もちろん、それだけじゃないのは分かるよ
けど……
…………
……そうね。グランプリの決勝で歌えなかった
お姉ちゃんにかわって自分が歌いたい
……そういう気持ちは、正直ある
でも、さくらの声がお姉ちゃんに似ているのは
それとは別の話でしょ？
お姉ちゃんのことは、私とお姉ちゃんの問題
さくらは関係ない
むしろ、それで気を遣われる方が嫌
琴乃ちゃん……
だから、あなたはそんなこと気にしないで
自由に歌って
…………うん……
（俺はその様子をこっそり盗み見しながら）
（これからどうしたらいいのか考えていた）
どうしたの？　難しい顔して
そんなに難しい顔してるか？
うん、まあ、元々そんなイケメンでもないから
こんなもんだったかもしれないけど
いちいちそういうこと言わなくていい
こんな顔になっている原因は麻奈にあるんだぞ
えっ？　私？　文句言うなら
くんの両親にでしょ
（麻奈にはどうすることも出来ないしな。それに）
（幽霊の立場で真実を突き止めるかもしれないし……）
何？　くん
……いや。そういえば麻奈、誕生日だったんだな
……昨日
女子に言ったらマイナス一億点のセリフを
堂々と言ったね……
……別に関係ないよ、もう
ほら、幽霊にとっては命日が誕生日だし
明日も早いんでしょ？
じゃあね
（そう言い残してスーッと出ていく。一人残った俺は）
（どうしていいか分からないまま、布団に潜り込んだ）