麻奈ちゃんを、目指さなくていい……？
芽衣と麻奈は違う。それに芽衣はもう立派なアイドルだ
麻奈を目指すよりも、参考にする、と考えたらどうだ？
麻奈ちゃんを目指すんじゃなくて、参考にする……
新しいことにチャレンジするのはとてもいいと思う
だから、意識の仕方をちょっと変えてみたらどうだ？
そっか、いろいろ試すのは大丈夫なんだね
むむむ……それなら、やっぱりすずにゃんと二人で
アメリカ修行に行った方がいいかなー？
いや、それはさすがに心配だから……
でも、芽衣が麻奈のことをこんなに考えて
成長しようと頑張ってくれてるのは嬉しいよ
えへへー、照れるなー
ねえねえ、新しいチャレンジが出来る
お仕事ってないかなー？
新しい……か。そういえば、ダンススクールからの
依頼がちょうど今日きたところだったな
ダンススクール？　何をするお仕事なの？
星見市のダンススクールなんだが、生徒の子供達が
月スト……特に芽衣のダンスが好きらしい
講師の方とは知り合いでな、良かったら子供達と
話をしたり、ダンスを教えてほしいってさ
わー、楽しそう！　やるやる！
即答だな。よし、じゃあ先方に伝えておくよ
楽しみだなー。最近お仕事でもライブでも
あんまり星見市に行けてなかったしね
参考に聞きたいんだけど、麻奈ちゃんって
子供達にはどんな感じだったの？
年齢なんて関係なく誰とでもすぐに仲良くなれたよ
そういう意味では芽衣と近いかもしれないぞ
星見まつりのライブが終わった後なんか
ファンの女の子と喋った！　って楽しそうに言ってたよ
そっか、麻奈ちゃんはどこにいても
誰といても麻奈ちゃんなんだね
やっほー！　月ストの芽衣だよー！
わわっ、熱烈な歓迎！　えへへー、嬉しいな！
今日はみんなといーっぱいお話ししちゃうよー
なんでも聞いてね！
それで、お話が終わったら～……
芽衣と一緒に、月ストの曲で踊ってみよう！
わわわっ、みんなテンションたっかーい！
今日はみんなで楽しもうね！
凄いな……あっという間に打ち解けてる
子供達も楽しそうだ
よーし、次は芽衣と踊ろー！
え？　歌も好きだから一緒に歌っていいかって？
もちろん！　それじゃあみんな歌って踊っちゃおう！
芽衣は……本当に沢山の人を
笑顔に出来る力を持ってるんだな
は～、とっても楽しかったー！
講師の方も本当に感謝してたよ
何か収穫はあったか？
うん。もっと頑張ろ、って思ったよ
（なんだろう……穏やかな顔なのに、まるで）
（ライブ直前のように気合いの入った顔をしてるな……？）
1、2、3ー！
はぁ、はぁ、はぁ……っ
芽衣、お疲れ様
……ちょっと頑張り過ぎじゃないか？
ううん、だい、じょうぶ……っ
もうちょっと残って練習したいから
心配してくれてありがとう
芽衣は楽しいし、へっちゃらだよ！
そうか、あまり無理はするなよ？
もちろん……って、はっ！？
そ、その横長の四角い箱はっ！？
ああ、差し入れにって思ったんだけど……
こらこら、近い近い
揚げたてのドーナツのいい匂い～
練習が終わったらドーナツ、ドーナツ！
よーし、頑張るぞー！
あ、練習が終わったら
さんも一緒に食べようね！
（この間の電車で見せた表情が気になってたんだが……）
（気にし過ぎだったかな？）