どうして物置で寝泊まりしなきゃ
ならないんだ
いいじゃん
くんらしくって
俺らしいってどういうことだよ！
麻奈の時はこんなことなかったのにな
そりゃ三枝さんがいたし
変なことしてもぶっ飛ばせる自信もあったから
あのな……
（ここ星見市は、都心から電車で一時間ほどの所にある）
（どこにでもあるような町だ）
（流星群が綺麗に見える町というこの名前にちなんで）
（夏には流星群を見る祭も開かれている）
（――長瀬麻奈。この町から突如現れたアイドルが）
（育った町として星見市は有名になった）
（そして彼女がホストを務めた流星群のお祭は）
（過去最大の来場者を集め、町は人で埋め尽くされた）
何考えてたの？
お祭の時、覚えてる？
忘れられないな
大変だったから
私は楽しかったよ
すごく……
海に行こう、私も見たい
流星群
無茶言うなよ
今、どれだけ人がいると思ってるんだ
私がホストなんだよ
なのに、私が見られないなんておかしくない？
もう後はみんなで流星群見て終わりでしょ
だったらいいよ、行こうよ
近くにいる人にバレたらどうする
今の長瀬麻奈は、超人気アイドルなんだぞ
変装すれば大丈夫だって
わあ……綺麗……
大きな声出すとバレる
サングラスずらさないで
だって見えないんだもん
大丈夫、平気平気
ふふ……私、小さい頃からこの町住んでるけど
こんなに星見るの初めてかも……
くんは？
…………どうかな……
ふふ……くんらしい
つまんない答え
面白くなくて、すみませんね
ここ、人多いから、もう少しこっちに
……ええと、あんまり前見えなくて……
ねえくん
何？
手、繋いでもいい？
はあ？
前、見えなくて……
見つかったらどうするつもり？
週刊誌に載ったりして？
長瀬麻奈、マネージャーとの禁断愛！
三枝さんにぶっ飛ばされるね
ぶっ飛ばされるじゃ済まないよ
海に沈められる
そんなに？
芸能界の暗部を知ってるっていうからな
三枝さん……
ふふふふ……
じゃあ…………
（そういうと、麻奈は俺のシャツの裾を摘まんだ）
（クッと僅かに麻奈の手が服を引っ張る感覚が伝わる）
……これなら、いい？
…………仕方ないか……
（これはデートなのか――いや、違う）
（俺はマネージャーだ）
（麻奈のアイドルとしての成長をサポートする存在だ）
（麻奈にお願いされたあの日から……）
楽しかったね
そうか……
うん
みんな喜んでた
私が有名になって、この町の人も幸せで
沢山の人が笑顔で星空を見上げていて……
もちろん、ライブで歌を聞いてもらうのも幸せ
だったけど。あれは特別だった……
（黙って聞いていると遠くの視界に人の姿が見える）
（海岸で少女が踊っている。長い髪に美しいスタイル……）
あれは……琴乃？