渚、調子はどうだ？
うぅ～、なんだか
どんどん深みにハマってる気がします……
大食いキャラはどうかなって琴乃ちゃんに聞いたら
「やめておいた方がいいと思う」って苦笑いされて……
まだ目指してたのか……
本当に、無理はしないでくれよ？
その次は、アイドルっぽい個性的な趣味を
見つけようと思いまして……
遙子さんに相談したら
それなら一緒に趣味を探そうって話になったんです
いいことじゃないか
それで、どうなったんだ？
……気付いたら、二人で盆栽の記事を眺めた後
メイク動画のバズらせ方について議論してました
振り幅が大き過ぎるな……
ひ～……さぁ～ん……
私やっぱりダメかもしれませ～ん……
きっと私はこれから一生無個性アイドルとして
生きていくんです……
あ！　それはそれで親近感があっていいのかも？
いやでも、そもそも見つけてもらえないことには……
だいぶ迷走してるな……ちょっと待っててくれ
お待たせ
まぁ、これを食べて元気を出してくれ
わわ、桃が丸ごとお皿に！？
期間限定で販売されてるスイーツなんだ
食べてみてくれ
凄い……中にカスタードクリームと、いちごまで！
いただきま～す……あむ
んふ～……！　おいひぃれす……
今度琴乃ちゃんと一緒に食べたいです
素敵なお菓子を教えてくれてありがとうございます！
はは、渚は本当に琴乃が好きだな
もちろんです！
私はずっと琴乃ちゃんを見てきたんですから
琴乃ちゃんとの思い出もばっちり記録してますし……あ
そっか、あれを見返せば……何か分かるかも？
渚、何か掴めたのか？
まだどうなるか分からないですけど……
前に進める、かもしれません
ありがとうございます、さん！
そうか、それならよかった
さぁ、沢山食べてくれ
はい！　……んふ～
わー、こんなことあったっけなー
ふふ、懐かしい
渚、何を読んでるんだ？
わっ、さんっ
きゅ、急に覗き込まないで下さいっ
ごめんごめん
それは……日記か？
そうです
私、もともと日記をつけるのが好きなんです
ついつい琴乃ちゃんのことばっかり
書いちゃうんですけどね
でも、自分の気持ちや考えも
沢山書いたなって気付いて……
それで、日記を読み返せば自分なりの個性が
見つかるかも、って思ったんです
なるほど、考えたな。ノートに文字が
ぎっしり書かれてるけど、これはどうしたんだ？
これは、ライブの時の琴乃ちゃんのクセと
長所のリストです
目的とは関係ないんですけど
ついついまとめたくなっちゃって
なるほど……それは凄いな
凄い……ですか？
これだけ琴乃のことを考えて分析出来るのは純粋に凄い
渚にしか出来ないことなんじゃないか？
私にしか……出来ないこと
個性っていうのは
何かを好きになる気持ちから生まれると思うんだ
そっか……自分が好きなことをもっともっと突き詰めて
それを長所にすればいいんですね
ありがとうございます、さん
なんだか光が見えた気がします
もうちょっと考えてみます！
（明るい顔になったのはいいけど、実際どうやって）
（活かしていくか。俺も考えてあげないとな……）