もうすぐ撮影が始まるぞ。準備はいいか？
はい！　いつでもいけます！
それにしても凄い歓声ですね。急に決まった
ライブなのにこんなに人が集まるなんて……
サニピを応援してる人がそれだけいるってことだ
この歓声はさくら達が頑張ってきた結果だよ
さん……
今回の撮影では無理を言ってすみませんでした
I-UNITYと同じ会場でライブをするなんて
準備は大変でしたよね？
なんとか会場の使用許可が下りて良かったよ
それにしてもあの時のさくらには驚いたな――
……さん
私、MVのアイデアを思いついちゃいました
この会場にファンのみんなを集めて
ライブをするんです！
I-UNITYで私達が歌った時
私達とファンのみんなの心は確かに繋がっていました
あの時の一体感をMVでも表現出来れば、サニピを
見たことがない人達とも、想いを繋げられるはずです！
なるほど、ライブを撮影してMVにするのか……
新曲で『この指とまれ、隣の笑顔、寂しい顔も
繋がればほら幸せ』って歌詞があるじゃないですか
人が集まって、心が一つになって、想いが繋がって
みんなが幸せになる……
そんな曲に込めた想いを表現するには
私達のライブを見てもらうのが一番いいと思うんです
あ……でも、やっぱり難しいかな……
MVのために会場を押さえてライブするなんて……
ごめんなさい、やっぱりいいです！
ただの思いつきなので今のは忘れて下さい！
さくらはそうするのが一番いいと思ったんだろ？
だったら取り消す必要はない
出来ないなんて決めつけないで胸を張って提案してくれ
その想いを実現させるのが俺達スタッフの仕事だ
さん……
私はこの場所でMVを撮りたいです
I-UNITYは今の私達に出来る
最高のステージだったから……
あの時のパフォーマンスを出来る限り再現して
会場に来られなかった人達にも届けたいんです
この歌で私達と、会場にいるファンの人達と
MVを見てくれるみんなの心を繋げてみせます！
必ず最高のMVにしてみせます！
だからお願いします、ここでライブをやらせて下さい！
勢いであんなこと言っちゃったけど
あの後すぐにいろんなところに働きかけてくれて……
本当にライブを実現させちゃうなんて
さんはやっぱり凄いです
そんなことないよ。でも、俺に出来るのはここまでだ
ここから先、いい映像になるかどうかはさくら次第だ
はい！　絶対にいいものにします！
みんな、お待たせー！　サニーピースです！
今日は来てくれてありがとう！
これからMVの撮影をするけど
カメラを気にしないで目一杯ライブを楽しんで下さい！
（急な告知だったにもかかわらず）
（会場には大勢のファンが集まってくれていた）
（ライブを通してサニピとみんなの心が一つになった時）
（素晴らしいMVが出来上がるはずだ）
新曲を歌う前にちょっとだけお話させて下さい
よくみんなが「サニピの歌から元気をもらった」って
言ってくれるけど、それは私達も同じです
私達はファンのみんなから元気をもらってます
みんなの応援が私達のエネルギーです
サニピを構成するピースは五人だけじゃない
みんな一人一人がかけがえのない大切なピースです
（さくらは誰よりも人との繋がりを大切にしている）
（だからこそ、想いを繋げる彼女の笑顔には）
（こんなにも人を幸せにする力があるんだ）
私達五人と応援してくれるみんな……バラバラだった
ピースが繋がって、どこまでも広がっていく……
そんなみんなとの絆を表現したくて
こんな形でMVを撮影したいって提案しました
この曲はみんなの想いを乗せて
どこまでも広がっていける力強い曲だから……
みんなもサニピの大事な欠片だよ！　私達の歌で
笑顔になってくれた、みんながサニーピースだよ！
私達はこれからも旅を続けます！
みんなと一緒にもっと遠くへ！　もっと高くへ！
聴いて下さい！『SUNNY
You
みんなー！　この指とーまれ！