さくら！
さん、そんなに慌ててどうしたんですか
さくら！　事故に遭ったって本当なのか！
無事なのか！？
きゃあああっ！
ビンタしちゃってすみません……
もの凄い形相で迫ってきたので、つい……
いてて……いや、こっちこそ驚かせてすまない
それで体は大丈夫なのか？
ちょっと転んでかすり傷を作っただけです
考え事をしながら歩いていたら
赤信号に気付かずに横断歩道に出てしまって……
それで車にはねられそうになって転んじゃったんです
一歩間違えれば大怪我じゃないか！
何をしてるんだ、さくら！
えっ？　あ、あの、さん？
あ、いや……大声を出して悪かった
でも頼むから事故にだけは気をつけてくれ
はい……分かりました……
さん、大丈夫ですか？
顔色が真っ青です
あぁ、すまない……
ちょっとあの時のことを思い出してしまってな
あの時のことって、もしかして
麻奈さんが事故に遭った日のことですか？
もしよかったら
その時のことを聞かせてもらえませんか？
そういえば、ちゃんと話したことはなかったな
麻奈が事故に遭った日のことを……
そんなことがあったんですね……
それなのに不注意で事故を起こしそうになるなんて
さんが怒るのも当然ですよね
麻奈さんに救ってもらったこの命を
私はもっと大切にしなくちゃいけないですよね
これからは気をつけます。心配を掛けてごめんなさい
いや、俺の方こそ怒鳴ったりしてすまなかった
あの……
よければ麻奈さんのことをもっと教えてくれませんか？
麻奈さんとの楽しかった思い出を聞かせて下さい
いや、それよりも今はライブの準備をしないと
今回はさくら達のために特別な演出になってるから……
リハーサルの開始までまだ時間があります
それまでの間だけでいいので話を聞かせて下さい
ダメだ
今は余計なことは考えず、ライブに集中するんだ
話を聞かないと気になって集中出来ません
だから麻奈さんのことを聞かせて下さい！
もっと麻奈さんのことを知りたいんです！
お願いします！
まったく……こんなに強情なさくらもめずらしいな
仕方がない、リハが始まるまでだぞ？
はい！　ありがとうございます！
やれやれ……
駄々をこねるさくらを見ていたら麻奈を思い出したよ
麻奈さんも駄々をこねたりしたんですか？
麻奈はあれで結構子供っぽいところがあるんだ
例えば星見市で毎年やっている野外イベントで……
星見まつりですね。毎年、その時期になると
流星群を見に大勢の人が集まるんですよね
私も流れ星を見たくて
家族に頼んで連れて行ってもらったことがあります
その星見まつりのステージでライブをした後
麻奈が急に流星群を見に海へ行きたいと言い出したんだ
ライブの後はファンが沢山いるんじゃないですか？
麻奈さんが現れたら大騒ぎになるんじゃ……
そう思って俺も反対したんだが
麻奈は絶対に行くんだって駄々をこねて
麻奈さんに押し切られて二人で海に行ったんですね
その時の麻奈さんはどんな感じだったんですか？
流星群を見て感激してたよ
あの時の麻奈は凄く幸せそうな顔をしていたな
……麻奈さんの気持ち、少しだけ分かる気がします
大切な人と一緒に見る景色は特別ですよね
私も家族と一緒に見た流星群は
とても綺麗で今でも目に焼き付いていますから
麻奈さんがさんと見た流星群も
きっと忘れられない景色になったんでしょうね
あの、他にも思い出を聞かせて下さい
私、もっと、もっと麻奈さんのことが知りたいです！
（そうして俺はリハーサルが始まるまで）
（さくらに麻奈の思い出を語って聞かせた……）