さんは、元々私の声質が
面白いって感じていたんだって……
なるほど～、だからサニピのアルバムに、雫ちゃんの
メインボーカルの曲を入れたいって話になったんだね
雫の歌声、確かに特徴があって気にはなってた
天性の才能だと思う
うん！　今までのサニピにない曲が生まれそう
凄くいいと思う！
……問題はその先
お話には、作曲家さんと作詞家さんも同席してて……
つい、私、熱くなって語っちゃった
語る？　何を？
あっ、雫ちゃんは、アイドルにとっても詳しいんですよ
すみません……私、アイドルオタクなんです……
トリエルも大好きでした……
違った。今も、好き、です
あ、ありがとう。なんだか、照れくさいけど……
その場にいたクリエイターさんは
数々のアイドルに楽曲を提供している神クリエイター
なのでつい……曲の良さについて
気が付けば、機関銃のように、語っていた私……
……自分のことじゃなくて
曲のことをアピールしたの？
はい、神々に感謝の気持ちを伝えたくて……
あはは、雫ちゃんらしいね
そしたら、神々はとても気を良くして……
ノリノリで、私の曲を作ると約束してくれて……
絶対、渾身の出来にするからって
そして、ぜひ、シングルカットをと言われて……
凄いよ！　雫ちゃん、単独デビューだね！
まだ、決まってない……
さくらちゃん達にも、相談しないと……
みんななら絶対に応援してくれるよ
私もCD買っちゃう！
でも、私、なんか……
そんなに謙遜することはないわ
雫はとても魅力的なアイドルよ
サニピの中だと、一歩後ろに下がっているように見える
でも、凄く高いポテンシャルを秘めてる
き、恐縮です……。でも、やっぱり私に
ソロデビューなんて無理、です
……どうして、そんな風に思うの？
アイドルがソロで歌うのは凄いこと……
特別な人だけが出来る……
それこそ、麻奈さんや、瑠依さんのように……
私には、無理です
待って、どうして自分から可能性を閉ざすの？
いいえ、私には、ソロなんて……無理、ですから
お休みなさい……
雫……
あ、あの……もし、気を悪くしたらすみません
雫ちゃん、自分から前に出る子じゃなくて……
でも、雫には魅力がある。今日の練習で改めて分かった
彼女には、大きな可能性があるって
それに、雫はトリエルのことを熱心に応援してくれた
いえ、今でも応援してくれている。それなら――
今度は私の番よ
瑠依……ちゃん？
雫。起きて、雫
（ん……？　何か揺れて……？）
（それに、瑠依さんの声が……）
（夢……？　そっか、昨日、トリエルのライブ映像）
（観てたから……）
はい、ベッドからもう出て
わっ……。えっ？　瑠依さん？
本物……ですか？
もう、寝ぼけてるの？
さ、起きて。早く準備して
な、なんの準備ですか？
突然だけど、あなたのソロデビューに向けて
今日から私が全面的にバックアップする
そのための特訓の準備よ
……本当に、突然なんですけど
大丈夫。素質はあるんだから、絶対にうまくいくわ
何も心配ない
えっと、すみません、私の意思は……どこに……？
ごめんなぁ、瑠依ちゃんは言い出したら
絶対譲らへんから～
私と優ちゃんも、サポートします！
お役に立ちますよ～！
さあ、行きましょう
はーい！
ちょっ、待ってくだ……引っ張らないで……
拉致るのは、ダメっ……
私には、無理っ……
へるぷ、みー！