さん！
今、テレビをつけたら、瑠依ちゃん達が！
TRINITYAiLE、電撃移籍記者会見……
そんな……
これ、生放送？
随分と慌ただしいわね……
会場の押さえと、マスコミへの連絡の期間を考えれば
元々、姫野さんは準備をしていたってことね
どうして……
私達、これからみんなで頑張るって……
一緒にライブもやろうって、楽しみにしてたのに……！
どうして！？
しっ、瑠依が話すわよ
今回の電撃移籍の経緯を教えていただけますか？
プレタポルテはみなさんも知っての通り
業界有数の芸能事務所です
私達がより飛躍するためには移籍した方がいい
と考えました。あくまでも合理的な判断です
バンプロから星見プロに移籍して
まだ日も浅かったと思うのですが？
星見プロとは契約上、在籍日数の縛りはありませんから
何も問題はないです
バンプロの社長が、つい先日逮捕されましたが
その件についてどう思われますか？
つ、罪を犯したのなら
社会的責任を取るべき、だと思います
でも、私達には直接関係のない話、ですので……
バンプロに対しても星見プロに対しても、随分
クールというか、ドライな対応に見えるのですが……
私達の言動をどうとらえるかは、みなさん次第です
どう解釈していただいても構いません
……おかしい
瑠依さん達はこんな冷たい言い方をする人じゃない
ええ、まるでわざと印象を悪くするような話し方ね
彼女ならもっとうまい振る舞いが出来るはず……
姫野さん、これはどういうことなんですか？
どうしてトリエルが移籍会見なんてしてるんですか？
まだ彼女達と正式な契約は結べていないの
だから、先に既成事実を作らせてもらったわ
俺は彼女達との契約を破棄するつもりなんて
ありませんよ
あら、それは話が違うわ。貴方言ってたじゃない
移籍は当人たちの意思が第一です、って
瑠依達の気遣いを無駄にするつもり？
せっかく貴方の悩みを解決してくれたのに
こんな形で解決したかったんじゃない！
ふふっ、貴方本当に青いのね
もう話すことはないわ、それじゃ
電話の相手は……姫野さん、ですよね
怒鳴ったりして、どうしたんですか？
姫野さんに何か言われたんですか？
どうして瑠依ちゃん達は移籍しちゃったんですか？
……天動さん達は、俺達を、星見プロを守るために
移籍したんだ……
ど、どういうことですか？
昨夜話した通り、俺達はプレタポルテから
今後、大きな圧力を受けるはずだった
それに、逮捕された朝倉さんと天動さんの関係が
報道されたら、きっと大きな痛手を受けていた
だから、瑠依ちゃん達は、私達を守るために
犠牲になったってことですか？
……瑠依、優、すみれ……
では、最後にこれからの抱負について
今までと変わりありません。VENUSプログラムの
頂点に立つ――それが私達の目標です
私達は私達の歌でファンにエールを送り続けたい
他のアイドルのみなさんと切磋琢磨して、より輝きたい
それだけです。事務所は関係ありません！
瑠依達は、私達に対してエールを
送ってくれているのね……
事務所は違っても、共に頑張ろうって
私達にエールを……
瑠依ちゃん、優ちゃん、すみれちゃん……！
三人とも、とても強い……
それに優しい……
……みんな、メンバーを全員呼びなさい
レッスンをするわよ
か、神崎さん？
今の瑠依の言葉を聞いたでしょ
あの子達の覚悟を見たでしょ
それに応えるためにも、泣いてる暇なんてないのよ！
ほら、ぼーっとしない！　しっかりしなさい！
は、はい！
分かりました！
…………
ありがとうございます
本当なら俺が言わなきゃいけないことでした
瑠依達のおかげで、私達は星見プロにいられる……
私達、LizNoirはTRINITYAiLEに
大きな借りが出来てしまった
月ストやサニピ以上に、私達は無様なパフォーマンスは
出来ないわ。そうでないと……
さん、私も行くわ
天動さん、鈴村さん、奥山さん……
…………守れなくて、ごめん
必ず……
……君達を助けるから