おかしいな、さっきまでみんないたのに……
さくら達はどこに行ったんだ？
さん、おはようございます
おはよう、鈴村さん
サニピのみんなを探してるんだが見かけなかったか？
それなら遙子さんのために
みんなでラッキーアイテムを探しに行ったで
ラッキーアイテムを探しに？
なんでまたそんなことに……
それより、話は聞いたで～
サニピが沖縄で野外ライブするらしいなぁ
沖縄の滞在スケジュールはもう決まってはるん？
ホテルと飛行機の手配は済ませたよ
ライブの準備が出来るよう余裕を持った日程にしたんだ
ほほう……ちなみに飛行機は何時の便？
宿泊するホテルの名前は？
そんなことを聞いてどうする気だ？
それは……詳しく知っておいた方が
うちも動きやすいと言うか……
偶然を装って近づけると言うか……
……何を企んでいるんだ？
いややわぁ、企んでるなんて人聞きが悪いわ
その日はちょうどうちもオフやから
休日を沖縄でのんびり過ごして……
ついでにサニピのみんなに会って
観光案内してあげよ思っただけや
あ、うちが沖縄に行くことはここだけの秘密やで
遙子さんには内緒にしといてな
どうして内緒なんだ？
別に隠す必要はないだろ
それは……
……せやな、さんには
ちゃんと話しておいた方がええな
実はさっき遙子さんから
沖縄にはいい思い出がないって話を聞いてん
ライブする度に雨に降られて酷い目にあったから
沖縄は苦手やって……
つらそうな顔でそんな話されたらほっとけへんやろ？
うちも遙子さんを助けてあげたいんよ
せやからサプライズで元気づけてあげよう思て……
その気持ちはありがたいけど
どうして鈴村さんがそこまでしてくれるんだ？
鈴村さんにしてみれば
サニピはライバルでもあるグループだろ
久しぶりのオフなんだから、俺達のことは気にせず
沖縄でのんびり休暇を楽しんでもいいんだぞ？
……しゃあないな。ほな正直に言わせてもらいます
……こんなん恥ずかしいから
いっぺんしか言わへんよ？
バンプロから飛び出したトリエルを
星見プロは温かく迎え入れてくれたやろ？
星見プロのみんなにはもの凄く感謝しとる
せやから少しでも恩返しがしたいんよ
恩返しか……
俺達のことをそんな風に思っていてくれたとはな
……分かった。そういうことなら
サニピのスケジュールを後でメールしておくよ
おおきに！　それでこそ敏腕マネージャーやわ！
ただし、あまり羽目は外さないでくれよ
オフの間は鈴村さんの自由にしてくれていいが
自分がアイドルであることは忘れないようにな
うちは節度と良識が服を着て歩いてるような人間やで
何も心配あらへんよ
言えば言うほど不安に感じるんだよな……
ほな、メール待ってるわぁ
遙子さんにはくれぐれも内緒にしといてな～
分かってるよ。ここで話したことは誰にも言わない
二人だけの秘密だ
秘密……ふふ、そうやね
沖縄で会えるのを楽しみにしてますー
鈴村さんも口では茶化してるけど
本心ではみんなのことを思ってくれているんだよな
こんな風に気にかけてくれるのは
ありがたい限りだよ、本当に