はぁ、はぁ、や、やった……！
さん、完売です！
売り切りましたーっ！
いや、完売は嬉しいんだけど
怜には別の目的があるだろ？
わ、分かってますけどっ！
スーパータケミヤ時代を思い出しちゃって……
なんだか懐かしいな……
けどライブまで時間がない、急いで着替えてみてくれ
……うっ、ちょっと怖いです
さん……大丈夫ですよね？
ああ、努力は報われるよ
……でもなぁ、なんせ短時間だからな……どうかな……
そ、そんな不安になること言わないで下さいよ……
……多分、大丈夫だと思う
多分って言わないで下さい！
ほら、見て下さい！　引っ込んでますよね！？
こらこら！　怜、落ち着け！
こんな所でお腹を出そうとするんじゃない！
すみません、あまりに不安で取り乱しました……
やるだけやったんだ、後は祈ろう
さぁ、着替えてきてくれ
はい、行ってきます……
必ず、着てみせますから……！
怜、まだか……？　随分時間がかかってるけど……
くっ、まだまだ……！　ああああっ……！
くうううううううっ……！
（凄い声だ……怜のあんな声、初めて聞いたぞ）
（ダメか？　俺にはもう祈ることしか出来ない……）
さん、見て下さい！
おおっ！　新しい衣装、着れたんだな、怜！
はい！　最後には気合いでなんとかなりました
……常にお腹に力を入れてないと、ダメですけど
苦しいかもしれないけど……ライブ、いけそうか？
もちろんです！　どんな状況でも
最高のパフォーマンスをするのが、プロですから
みなさん、サニーピースの一ノ瀬怜です！
今日はご来場、ありがとうございます！
みなさん、カウントダウンライブは楽しんでますか？
どのグループも素敵なパフォーマンスですよね
とっても寒いですけど、年末年始、風邪なんか
引かないように注意して下さいね
あ、あと、食べ過ぎ！
おモチの食べ過ぎにも要注意ですよ
私ですか？　私は自己管理を
徹底してますから大丈夫です
（まったく、よく言うよ……）
（でも、さっきまでの苦労を見せないのは、さすがだ）
では、聴いて下さーい！
はぁ……なんとか乗り切りました
お疲れ様、いいステージだったよ
それに今回は、普段と違う怜が見られて、面白かった
今日のことは、みんなには内緒にしておいて下さい！
お願いです！　もう絶対こんなことにはなりませんから
分かってるよ。……でも本当に、今回はどうしたんだ？
いつもよりテンションが高くて……ちょっと変だったぞ
うっ……忘れて下さい。……と言いたいけど
さんには迷惑掛けちゃったし……
実は……さんの言う通りです
ついはしゃいで、テンション上がっちゃいました
まあ年末年始って、テンション上がるよな
……はい。こんなに賑やかな年末、初めてなので
私、アイドルになる前は、親とうまくいってなくて
年末年始って、好きじゃありませんでした
お店も閉まってるし、友達は家族と過ごしてたし
居場所がなくて……部屋にこもってました
怜……
でも、今年の年末は凄く楽しかったんです
こんなに楽しいカウントダウン、初めてです
サニーピースを結成してから、毎日がお祭りみたいで
ずっと夢を見てるみたい
夢じゃない。怜が自分で掴み取った現実だよ
分かってます。でも、それはきっと
……さんの、おかげでもあって
だから……その……り……とう……ます……
え？　なんだって？
……っ！
ありがとうございます！　って言ったんです！！
それじゃ！