やっぱり！　見て見てあそこのモニター！
サニピの映像だ！
この間のライブバトルだよね
振り付けがかなり難しいって
怜ちゃん燃えてたっけな～
あ、さん！
小さい女の子が楽しそうに見てる！
夢中で見てるよ～
はぁぁ～……か～わいいな～
見て見て！
画面に向かっておてて振ってる～！
あんな風に喜んでくれるのは嬉しいな
……ん？　どうしたんだ、芽衣？
あの子、怜ちゃんのダンスソロの時だけ
ピタッて止まってる
興味がないのか……いや、違うな
目が凄くキラキラしてる
あんな小さい子にも
怜ちゃんのダンスの凄さは分かるんだね
そっか、そうだよね
怜ちゃんのダンスを実際に見てもらえば……
よーし、決めた！
さん、芽衣はもう大丈夫
帰ろう？
それは構わないけど……随分すっきりした
顔をしてるな。一体何を決めたんだ？
いいからいいから！
積もる話は事務所でってことで～
それで、これからどうするつもりなんだ？
まずは芽衣の気持ちから話すね？
芽衣ね、怜ちゃんがお家で練習しているのを
覗いてた時から……
怜ちゃんのダンスが大好きなんだ
本当にかっこいいし
一緒に練習してるといっつも見とれちゃうんだよね
それにそれに、怜ちゃんて凄く頑張るでしょ？
練習で「これくらいでいいかなー」って思った時も
怜ちゃんを見るともうひと頑張り出来るの！
同じステージに立つ仲間だけど……
芽衣は怜ちゃんの一番のファンかも！
芽衣……怜のことをそんな風に思ってたのか
それに、さっきの女の子を見たでしょ？
怜ちゃんのダンスは、年齢なんて関係なしに
見てる人を夢中に出来るんだと思う
だからね……それをお父さんに
知ってもらえばいいんだよ！
考え自体はとてもいいことだと思うけど……
どうやって知ってもらうつもりなんだ？
えへへ～、秘密だよ！
ふふふ……
全てが終わったら教えてあげましょ～
なんだかイヤな予感しかしないんだが……
ところでさんは
怜ちゃんのお父さんに会ったことあるの？
いや、怜のお母さんとは承諾書の件でお会いしてる
けど……お父さんは来なかったんだ
でも、きっと怜から聞いた通りの人だと思うぞ
なるほどー
となると相当な頑固者なのかなー
チャンスは一回きりで失敗出来ないし
ここは沙季ちゃんを見習って予習しておこっかな
この後でやることリストを作らないと
ええと、『頑固者　説得』で検索……っと
……芽衣？
さっきから不穏な言葉ばかり聞こえてくるんだが……
（後日、芽衣とすずが怜のご実家に突撃して）
（ライブに来るようお願いするという行動を起こした）
（二人をしっかり叱った上でご両親に謝らなければと）
（思っていたが……事態は思わぬ方向に進んだ）