ああっ！　麻奈様っ！　何度見ても素敵過ぎますわ！
やはり、麻奈様こそが、究極かつ至高のアイドル……！
私が心奪われた、唯一無二のアイドルオブアイドルズ！
すずにゃーん、おっはよー！
って、今日も相変わらず麻奈ちゃんのライブ映像だねー
当然ですわ！　麻奈様のライブ観戦は
私の日課なのですから！　きゃーっ！　麻奈様ーっ！
今朝はLizNoirと合同でダンスレッスンだから
早めに出るって言ったのに……まだ準備もしてない
遅刻したら、莉央さん達に悪いでしょ
早く行こう。芽衣も手伝って
了解だよー！
ほらほら、すずにゃんレッスン行くよ～
ああっ！　待って下さい！
今朝はまだ三回しか観ていませんわ！
三回観れば十分でしょ……？
はいはい、すずにゃん、いい子だから聞き分けてね～
ちょっ、今から、私の一番好きな曲が！
『Precious』が！　せめてこの曲だけでも～
ダメよ、電車に乗り遅れちゃう
帰ってからのお楽しみってことで～
麻奈様のご尊顔が遠のく～！
1、2！　1、2！
指先まで意識して！　疲れを表情に出さない！
は、はい！
うわ～っ、やっぱ、莉央さんカッコいい～！
芽衣もっと近くで見たい！
ちょっと、近過ぎよ！　かえって見にくいでしょ！？
いえ、指先は近くの方が分かりやすいです
なるほど……
琴乃まで？　ああ、もうしょうがない子達ね
……やっぱりみんなレベルは相当上がっているな
そうなると、何を基準にすべきか……
はい、十分休憩よ
各自、水分を摂って
莉央さん、莉央さん！
何？　すず、気になることでもあった？
私、さんの視線が
気になりますわ！
――は？
さっきから、私だけを舐めるように
じ～っと見つめていますわ……
いえ、全員を見てるでしょ
いくら私が美し過ぎるからといって
これはもうセクハラですわ！！
バカね。彼は全員均等に見てるわよ
そういう人でしょ？
……ですが莉央さん、すずの言う通り
いつも以上に見ている気がします
まさか……さん
すずにゃんのことを……
やっぱり、私が魅力的過ぎるのがいけないのですわ
ああ成宮すず、あなたはなんて罪な女なのでしょう……
……はぁー、のんきな子達ね
あれは完全に仕事をしている男の顔でしょ
少しは緊張感を持ちなさい
休憩中ごめん。ちょっと話いいかな？　……すず
わ、私ですの！？
り、莉央さん、どうすれば……！
言われた通り、話を聞けばいいのよ
今度テレビの特番で、長瀬麻奈のトリビュート企画を
やりたいってオファーが来たんだ
麻奈の曲をいろんなアイドルに歌ってもらうらしい
麻奈様のトリビュート企画！
それは素晴らしいですわね！
麻奈様の遺した楽曲は、どれも神曲ばかりですから！
ああ。それで麻奈の曲『Precious』を
星見プロのアイドルがソロで歌う枠があるんだけど……
すず、歌ってみないか？
わ、私が、私が麻奈様の曲を！？