（早朝。なんとなく目が覚めてしまった俺は）
（散歩がてら、海岸通りへと足を運んだ）
……さん？
琴乃？
おはよう、ずいぶんと早起きなんだな
おはようございます。早朝ランニングは日課なので
もしかして……知らなかったんですか？
担当アイドルの行動が把握出来ていないなんて
マネージャー失格じゃないんですか？
……すまない。これじゃあ
琴乃に頼ってもらえないのも無理はないな
分かってるなら、次から気を付けて下さい
あなたは私の……マネージャーなんですから
では、そろそろ行きます
まだ走り足りないので
なら、俺も付き合うよ
え……？
レッスンメニューを把握したいし
もっとみんなとの交流を深めていきたいんだ
……別にいいですけど。知りませんよ？
どうなっても
私はペースを緩めません
もし遅れるようなら置いていきます。それで良ければ
意外でした
てっきりすぐに脱落するものだと
はあ、はあ……こ、これくらいは余裕だよ
馬鹿にされちゃ困るな
……そうですか
なら、もう少しペースを上げさせてもらいます
ふうっ……どうしました？
ペースが乱れ始めていますよ？
も、もうダメだ……
これ以上は、さすがに……
……さん？
お、置いていくんじゃ、なかったのか？
そのつもりでしたけど、気が変わりました
汗、拭いて下さい
風邪でも引かれたら困ります
あ、ありがとう……
お礼はいりません
倒れられたら、私の活動に影響が出るので
……なんですか？　その顔は？
本当にそれだけですから！
勘違いしないで下さい
ああ、分かったよ。それにしても
琴乃は毎日こんな距離を走っているのか？
ええ。アイドルには体力も必要ですし
それに、肺活量は歌唱力にも影響しますから
他の誰にも負けないよう
常日頃から鍛えておく必要があるんです
まだ走るのか？
はい。今日はもう少し走ろうかと
そうか……でも、走るにしたって
少し休んだ方がいいんじゃないか？
平気です。学校もありますから
このまま走って寮まで……
……あっ！
平気じゃないだろ。足が少し痙攣している
今日はもう終わりにして一緒に帰ろう
いえ、それは……
琴乃、オーバーワークで体を壊したら元も子もない
琴乃の夢を叶えるには体調管理も大事だ
くっ……
焦らなくていいんだ
今の自分に出来る範囲で精一杯頑張って、上を目指そう
……そうですね。分かりました
さんの言う通りです
……しゃくですが
（……まるで叱られた子供みたいな顔をしてるな）
（こうして見ると、琴乃も年頃の女の子だな）
……？　さん
なに笑ってるんですか？
なんでもないよ
ただちょっと、おかしかっただけ
……！　もう帰ります！
本当に置いていきますからね！
（そうは言いつつも、本当に置いていくことはなく）
（琴乃は道の先で待ってくれている）
（琴乃に歩み寄りながら）
（自分と琴乃の心の距離が縮まったのを感じていた）