（クォーターファイナル。これに勝つと次は）
（サニーピースはTRINITYAiLEと）
（月のテンペストは）
（LizNoirと当たることになる）
……本当に良かったのか？
はい。別に喧嘩した訳じゃないですから……
今は、そういうのが必要な時期なんだと思います
ごめんなさい、さんを見ると
どうしても麻奈さんのことを考えてしまって……
（さくらには、自分の歌を探すことに集中してほしい）
（だから俺は今日まで、さくらとの接触を避けていた）
（その時、視界に一人の男が飛び込んできた）
（バンプロの社長、朝倉だ。神崎莉央もいる）
朝倉……敵情視察か。関係者席にはトリエルの面々も
いたな……それだけ警戒されているということだ……
さくら……みんな
本当にごめん。私のワガママで……
琴乃ちゃん……
ううん。平気だよ
（あの日、琴乃ちゃんは私に言った。一度でいい）
（麻奈さんの声で、彼女の遺した歌を歌ってほしいと）
確かに、曲を変更したいと聞いた時は
何を言い出すのかと思ったけど
（私は琴乃ちゃんの願いを受け入れた。そうしないと）
（自分の歌は見つからない。そんな気がしたから）
（突然の話だったけど、サニピのみんなは）
（驚きながらも快く受け入れてくれた）
私は光栄です
私は、ずっと賛成していたよ
心配しないで
この歌なら……勝てる……
琴乃ちゃん、行ってきます！
…………ありがとう
俺はあの子達に本気で勝ってほしいと思っている。よく
健闘しました、ではなくだ。でも、今のままではダメだ
歌を自分のものに出来るか……
（麻奈も同じことを言っていた。もし出来なければ）
（ここで勝っても、セミファイナルでは勝てない）
みなさんこんにちは、サニーピースです
今日は……歌う前に少しだけお話させて下さい
三年前、私は生死の境をさまよっていました
それを救ってくれたのは
私に移植された、この心臓です
私は、誰のものか分からないこの心臓に
とても感謝しました
命をもらい、そして、今アイドルとして
ここに立てるのも、この心臓のおかげです
…………
この……
長瀬麻奈さんの、心臓のおかげで……
本当だったのか？
単なる噂じゃなく？
でも本人が言ってるんだから……
…………
が言わせたのか？
いえ。彼女の意志です
だから……今日はこの胸のために
この胸に今もある思いのために、歌わせて下さい
感謝と、今の私の全ての思いを込めて……