はい、次のポーズは……こんな感じですかね？
困った感じの
弱々しく頼るような表情で、上目遣い……
……いい感じですか？　ありがとうございます！
凄いな、練習の時以上に生き生きしてる
あ、さん！　お疲れ様です
調子がいいみたいだな。一体何を意識したら
あそこまでいい表情が出来るようになるんだ？
最初に練習した時は、予め考えた表情とポーズを
出来るだけ正確に決めるってことばかり考えてたんです
それこそ雫ちゃんの言う魂が入りようのない
形だけのポーズ……って感じでしたよね
だけど、この間のデートの後は
カメラの向こうにいる人を意識するようにしたんです
カメラマンさんやこのグラビアを見る人が
照れて顔が赤くなっちゃうようにしようって！
そしたらカメラマンさんに凄く褒めてもらえたんです
それですっごく自信がついて
……まぁ、最初はさんを
イメージしてたんですけどね
それで手応えが掴めて、だんだんと他の人も
意識出来るようになった……って感じです
そうなのか。嬉しいけど、結構恥ずかしいな……
あとデートじゃないからな。みんなに変に思われるだろ
ふふ、さんてばまた照れてる
……ほら、呼ばれてるぞ
最後まで気を抜かないように
はーい！
（渚の撮影は最後まで滞りなく進んだ。きっかけを）
（掴むと、ここまで成長出来るものなんだな）
今日の撮影、現場のみなさんにかなり好評だったぞ
オファーして本当に良かったって言ってもらえたよ
わー、嬉しいです！
仕事を受ける時は不安でしたけど……
自分の新しい可能性を見つけられて良かったです
これからは新たな売りとして
小悪魔伊吹渚を推してもいいですか？
うーん、それもアリだけど、意図的に推すなら
それこそ、こころくらいやりきらないとダメだと思うぞ
う、それは険しい道のりですね……
確かに、こころちゃんは徹底してますもんね
もちろん、こころもあの振る舞いが性に合ってるから
ずっと続けられるんだと思うけどな
でも、渚の新しい武器であることは間違いないから
たまに見せる分にはいいと思うぞ
ほんとですか！？
あれ？　さん
手の指、ちょっと怪我してませんか？
あっどこかに引っかけたのかな
じゃあ、私が絆創膏を貼ってあげますね
え？　いや、これくらいの傷なら別に貼らなくても……
ちょっとした怪我だからって油断しちゃダメですよ？
いつも私達に言ってるじゃないですか
う、そう言われると弱いな……
ふふ、観念して下さい
それじゃあ手を出して絆創膏を……あ
渚？　どうしたんだ？
さんの手……あったかいです
この楽屋ちょっと寒かったから、ちょうどいいですね
えへへ
おい、何を……？
ん～？　どうしましたか～？
こ、こら！　渚！
もう小悪魔の練習は終わっただろう！？
いやいや
こころちゃんに比べたらまだまだですから
さんも
さっきそう言ってましたもんね……？
それに、たまに見せればいいからってサボってたら
絶対うまくいかないですもん。隙あらば修行、ですよ！
そ、それはそうだけど、そういうことじゃなくて……
もう、勘弁してくれ……