……まさか
アイドル、辞めるつもりなんですか……？
――え？
サニピに、遙子さんよりふさわしい人なんていない
遙子さんがいなかったら、サニピも月ストも
ここまで来ることは出来ませんでした
そう、なのかな
俺、今日言いましたよね。遙子さんはチームを
まとめるのがうまいって。でも、撤回させて下さい
え……どうして……？
私、うまく出来てなかった……？
アイドル、佐伯遙子の魅力はそれだけじゃないからです
は……はい？
遙子さんはどんな時でも、自分より他の人を思いやって
最高の笑顔とエールを贈れる、凄いアイドルです
それにどれだけ元気をもらえたことか……
俺だけじゃなく、サニピのみんなもファンもです
そ、そうかな？　そんなに褒められると
ちょっと照れちゃうけど……
あと遙子さんの実力は、デビュー当時から本物でした
きっかけさえあれば、絶対にブレイクしていました
そのきっかけが、サニーピースの結成だったと思うんだ
だから私、凄く幸運だなって……
違う。幸運だったのは遙子さんじゃない
他のみんなです
ど、どういう意味……？
デビュー経験のある遙子さんは
唯一、プロの厳しさを知っていたアイドルでした
だから、他のみんなをフォローしたり
先輩としてアドバイスを与えて、導いてきた
……ありがとう。そんな風に言ってもらえて
凄く嬉しいよ
アイドルとして最高の武器を持っている
経験もあるし、まとめ役だってこなせる
遙子さんはこんなものじゃない。もっと上を目指せる
なのに、アイドルを辞めるなんて……
辞めないけど？
えっ
だから、辞めないわよ
どうして私が辞める前提で話が進んでるの？
でも、「心が揺らいでる」とか
「もっとふさわしい人がいる」とか言うから……
辞めるとは言ってないでしょ？
ここまで来たのにもったいないじゃない
それなら、もっと早く訂正して下さいよ……
ごめん。あまりに私の魅力を熱弁するから
ついついもうちょっと聞いていたくて……
じゃあさっき、「決めたの」の後に
なんて言おうとしてたんですか？
……私、今日の今日まで、心のどこかで疑ってたの
いつかみんなに置いて行かれちゃうんじゃないかって
さくらちゃんみたいな天性の輝きがある訳じゃない
怜ちゃんみたいにダンスがうまい訳でもない
地味だし、若さもない、私みたいなアイドルは
このままじゃ、みんなの荷物になるんじゃないかって
……だから決めたの
これからは、今の何倍も努力する
そして、少しでも長く、みんなと一緒にいるんだって
遙子さんなら、絶対に大丈夫です
うん、そうだね。君が
あんなに褒めてくれたんだから
……それは忘れて下さい
ふふ、絶対に忘れないよ
それに、せっかくここまで来たんだもの。頑張るから
俺も全力でサポートします
もし万一ダメだったら
君が責任とってくれるんだよね？
それは、えっと……どういう意味で？
どういう意味かなあ？
それでは、そのご提案に加えてこっちの照明の色味も
もう少し明るくしていただけますか？
素敵ですね！　でも、ここはもっと冒険して
新生サニーピースって雰囲気を出したいんです
……遙子さん、昨日とは別人のようだ……
吹っ切れたのかな……良かった
――で、君はどう思う？
もう！　ぼんやりしてちゃダメでしょ！
ほら、資料見て！
は、はい！　失礼しました！
くーん、やっほー
あっ、リハ、良かったですよ
遙子さん
チケット瞬殺だったんだって？
はい。これだけ大きな会場なのに……
嬉しい悲鳴ですよ
……そっか、この向こうにいるんだね
私達を待ってくれているファンの人達が……
ええ、そうです
そっか。そうなんだね
……え！？　ど、どうして泣くんですか！？
ごめんごめん、これは嬉し泣きだから
――君、私、決めたよ
少しでも長く、じゃなくて、ずっとサニピを続ける
そして私がサニピを世界一のアイドルにするの！
（世界一か。夢みたいな話だ）
（でも遙子さんが言うと、出来そうな気になってくる）
それじゃ、行ってくるね！