1、2、3、4……
ターン、ステップ……
はぁ、はぁ……
今の感じを忘れないうちに、もう一度……
お疲れ様、すず
仕事の合間に自主練とは精が出るな
当然ですわ。今の私は出来る努力はなんでもやりますの
今日は朝から仕事だったし疲れてるだろ
そんなにアメリカ留学したくないのか？
確かに以前は留学するのが嫌で
意地になっていた面もありましたわ……
けれど、みなさんとアイドル活動をして
沢山の人に応援してもらって、大きな舞台にも立てて
今では留学なんて関係なく、大好きなアイドルの仕事を
続けていきたいと思っていますの
それに、みなさんは雑誌や趣味を活かしたお仕事で
結果を出してどんどん先に進んでいます
このまま私だけ置いていかれる訳には
いかないのですわ！
……デビューした当初と比べて
すずも随分と逞しくなったな
ちゃ、茶化さないでくださいまし！
そんなことより
そろそろ次の現場に行く時間じゃありませんの？
そうだな
疲れてる所を悪いがもうひと頑張りしてもらえるか？
今は疲れたなんて言っていられませんわ
レッスンもお仕事も全力投球しますわよ！
買い物中のみなさーん！
こんにちは、月のテンペストの成宮すずですわ！
不景気で客足もまばらなショッピングモールを
大人気アイドルのこの私が盛り上げますわ！
この後イベントスペースで可愛いキャラクター達による
着ぐるみショーが行われますわ！
私、成宮すずが司会のお姉さんをやりますから
そこのデート中のカップルも、子供連れのお父様も
必ず見に来なさい！　いいですわね！
それでは、お待ちしてますわー！
ふう、どうにかビラを全て配り終えましたわ
お疲れ様。このところモールやデパートの屋上のような
細かい仕事ばかりですまない
確かにお母様を納得させられるほどの
インパクトはありませんわね
もっとネットニュースのトップを飾るような
インパクトのあるお仕事もお待ちしていますわ
頑張るよ……すまない
冗談ですわ。こうやって地道に知名度を上げるのも
アイドルの大切な活動ですから
赤ちゃんからお年寄りまで、今日のイベントで
買い物に来たみなさんを私のファンにしてみせますわ！
すずもすっかりアイドルらしくなったな
その通りですわ。どんな小さなお仕事でも
全力で取り組むのが真のアイドル！
こうして一つ一つしっかりお仕事をこなすことが
お母様を認めさせることにもつながるのですわ
……ところで、イベント後の物販で
人手が足りないと小耳にはさみましたわ
でしたら私も物販をお手伝いしますわ！
スーパーでのバイト経験を今こそ活かす時ですの
それはありがたいけど、いいのか？
この後は仕事もあるし、今は少しでも休んだ方が……
これもファンサービスの一環です。私が手渡しすれば
物販に並んだみなさんもきっと喜んでくれますわ
それにファンと交流すれば私も元気をもらえますから
……やっぱり、すずはアイドルらしくなったよ
とはいえ連日のイベント出演はさすがに疲れますわね
なんだか頭がぼーっとしているのですわ……
さすがのすずもハードスケジュールで
疲れが溜まってるみたいだな
すずに新しい仕事のオファーが来てるが、どうする？
無理そうなら断るが……
もちろんやりますわ！
また細かなお仕事でしょうけど
やるからには全力で取り組みますわよ！
それで、新しいオファーはどんなお仕事なのかしら？
アイドル雑誌の表紙と巻頭グラビアだ
めちゃくちゃ大きなお仕事ですわ！
しかも今回撮影を引き受けてくれたのは
リズノワやトリエルも撮ってる有名なカメラマンだ
それって超有名な大御所カメラマンですわよね！？
急にこんな大きな仕事が舞い込むなんて……
もしかして、この撮影には何か裏があるのかも……
はっ！！
さてはこのグラビア撮影……ドッキリですわね
大御所カメラマンに反抗出来ないのをいいことに
私に変な衣装やポーズをさせて笑いものにする気ですわ
そんな見え透いた手には引っかかりません……
……いえ、ちょっと待つのですわ
私がドッキリだと見破ったら
放送で使われないかもしれませんわね
むしろ気付いても引っかかったフリをするのが
プロの芸能人というもの……
それなら撮影中に私が怒って大御所と喧嘩する方が
番組が盛り上がっていいかもしれませんわね
すず？　さっきから何をぶつぶつ言ってるんだ？
みなまで言わなくとも分かってますわ！
安心なさい。この仕事、トップアイドル成宮すずが
完璧にこなしてご覧にいれますわ！
そ、そうか。それとカメラマンは気難しい人だから
何を言われても怒ったりせず言われた通りにするんだぞ
やっぱり！！　完璧に理解しましたわ！！
撮影では撮れ高たっぷりに盛り上げて差し上げますわ！
……なぁ、やっぱり少し休んだ方がいいんじゃないか？
疲れていると判断力が鈍るって言うし
問題ありませんわ！
大船に乗ったつもりで私に任せなさい！
（凄い自信だな……ここはすずを信じて任せてみるか）
（そうだ！　こんなに頑張っているすずを見れば）
（お母さんも認めてくれるんじゃないか？）
さぁ、さぁさぁ！　次の現場へ参りますわよ！
お仕事が私を待っているのですわ！