（翌朝、今までの応募者の履歴書を確認するため）
（俺は寮を出て事務所へ向かった）
にゃーーーー
！？
……誰もいないな……
ここ、ここだよ
どうしたの？
いやあ……下りられなくなっちゃって
下りられない？
うん、ここで寝てる猫が可愛かったから
触ろうと思って登ったんだけど、思ったより高くて……
しょうがないな……ゆっくり下りてきなよ
落ちたらキャッチしてあげるから
上見ないでね
よっ…………きゃっ！
（途中で手を滑らせたのか、女の子が落ちてくる）
（俺は慌ててその体を受け止めた）
……ふふ
ありがと
名前、なんていうの？
俺？
だけど……
さんか……
あたし、早坂芽衣。ありがと
そっちの子もじゃあねー
可愛い女の子だった。アイドルのオーラも……
しまった、スカウト！　……もういない……
そっちの子もじゃあねー
（確かそう言っていたよな……誰のことだ？）
……何？
さっきから、そこにいた？
……うん
なんで？
……まさか…………いや……まさか
怖い顔して何してるんだ？
あ、新しいグループのメンバー候補
誰かいないかなと思って履歴書を……
難しい所だな
本人の希望とかはあるのか？
いえ……
（俺に任せる、というのがさくらの返事だ）
（さくらに負けない輝きを持った子を見つけたい）
うーん、無理なんじゃない？
（そんな麻奈を見ながら、俺はさっき出会った少女）
（早坂芽衣のことを思い出していた）
（霊感が強い子なら麻奈のことも見えるのかな）
（いやいや、今はそんなこと考えてる場合じゃない）
三枝さんがその中から選んだのが
今のメンバーなんでしょ？
だよな
他に凄い子がいたら、三枝さんが見逃すはずないもんな
それ、答え出てるよ……
じゃあ、さくらをソロでデビューさせるか？
そういう訳にもいかないだろ
違くて
近い！
元々、さくらちゃんが近くにいると
琴乃の輝きに気付けないから、分けるんでしょ？
だったら探すのはさくらちゃんに負けない子じゃなく
さくらちゃんがいることで、輝ける子じゃない？
（確かにそうだ……成功するには）
（より強い輝きやインパクトがなければと思っていた）
（けど違う……グループというのはバランスだ）
（いろんな個性があって初めて成り立つものだ）
お茶、いる？
また、履歴書見直しているの？
ああ……はい
どう思う……君から見て
えっ？
アイドル。私、もう二十歳だし
最近はあんまりお仕事もらえないし
三枝さんも君も一生懸命
売り込んでくれているのは分かるんだけど……
……すみません
ううん
今では感謝してる
最初はなんで私だけって思ったけど、段々気付いてきた
自分は地味なんだな……とか、華がないな……とか
（遙子さんは麻奈より前から所属しているアイドルだ）
（表情豊かで人を安心させる癒しの空気をまとっている）
（歌もダンスも手は抜かず才能は申し分ない。だが）
（人気が出るとは限らないのがこの世界の難しい所だ）
あ、いや、地味だなんて…………
（――そうだ）
（そういうことだ ）
遙子さん
一つ、提案があるんですが……