失礼、します……あ……
優、すみれ、少し遅れてるわよ！
はーい！
瑠依ちゃん、ライブの翌日なのに……
まったく、相変わらずタフやねえ
（凄い、瑠依さん昨日ライブだったのに）
（少しも疲れてない……）
（……違う、疲れを見せない、んだ……）
（やっぱりあの人は別格……。トップを獲れる人……）
お疲れ様。雫ちゃんも今からレッスン？
…………雫ちゃん、どうしたの？
あっ、ご、ごめん。気付かなくて……
トリエルの練習を見てたんだね
……圧倒されちゃうよね
ん。凄いのは分かっていたけど……
同じ場所に立つと、もっと実感する……
特に瑠依さん。才能だけじゃない。凄い努力……
怖いくらい……
分かるよ。瑠依ちゃん、普段はあんなに優しいのに
レッスンになると、先生より厳しいもんね
NEXT
……今、勝てる気がしない。だけど……
私も、頑張らないと
一人じゃない、サニピのみんなとなら……私でも
雫ちゃん……
渚ちゃん、レッスン、しよう……！
うん！
はぁ、はぁ……
し、雫ちゃん、そろそろ一休みしない？
でも、今のターン気になる、から
もう一度……
今のは、軸足が一瞬ブレたから
疲れているのよ。休んだ方がいいわ
あ……
ごめんなさい、レッスン中に話し掛けて
でも、怪我をしてほしくないから
雫、レッスンは自分の体力と相談しながらよ
頑張るのはいい。でも、焦ってはダメ
（兵藤雫……やっぱりこの子、凄く筋がいい）
（普段は他のメンバーの陰に隠れて目立たないけど）
は、はい、ありがとうございます……！
おやおやライブの翌日に、鬼のように練習してる人が
雫ちゃんのこと言えるんかなぁ～？
ホントホント！　瑠依ちゃんこそ
もうちょっと休んでほしいよね
私はちゃんと自己管理した上でレッスンしているわ
それは二人とも知っているでしょ？
いやいや～本当は今日オフやったのに練習するって
言い出したのは、どこの瑠依ちゃんやったかなあ～？
すみません、ウチの瑠依ちゃんです！
うっ……ごめん
でも体を動かしてないと、逆に落ち着かなくて
くすっ、瑠依さん、らしい――あっ……
さんから、電話です……
すみません、ちょっと出ます。もしもし？
今から、事務所に？
分かりました……
さん、なんの用事だって？
さんがレッスン中に連絡なんて
めずらしいわね。何かあったのかしら？
分かりません。でも、早めに相談したいって……
失礼して、行ってきます
行ってらっしゃい
……じゃあ、残った私達は練習を続けましょう
えーー！　もう！？
雫ちゃん、まだ帰ってこないね
こんなに時間がかかるなんて……
何かあったのかしら
あっ……誰か帰ってきたわね
ただいま……
おかえり、雫ちゃん
お話、随分長かったみたいだけど……
あ、うん、いろいろあって……
頭が真っ白になった……
……雫、顔色が悪いけど大丈夫？
さんはなんて？
すっごいこと、言われました……
ソロデビューしない、かって……