沙季、お疲れ様。最後の練習は終わったのか？
お疲れ様です、ついさっき終わったところです
千紗は……サニピの皆さんと話してますね
それにしても……沙季も千紗も
ここ数日で一気に成長したな
顔つきから違うし、ユニットとしての完成度も抜群だ
一体何をしたらここまで変われるんだ？
つい数日前までは、どうやったらこのユニットが
良くなるのかずっと悩んでいたんですが……
千紗に言われたんです
「お姉ちゃんは本当は前に出たいんじゃないの？」って
その上、「このままお姉ちゃんが譲るなら、私の方が
前に出て目立っちゃうんだから」とまで言われまして
驚いたな……千紗がそんな大胆なことを言ったのか
私も驚きましたし、千紗が独り立ちして遠くへ行って
しまうような気がして寂しくもなりました
ですが……それ以上に千紗がこんなにはっきりと自分の
気持ちを話してくれたことが嬉しくて
何より、私自身の……前に出たいという欲求に
気付かせてくれて、感謝しているんです
そうか……姉妹揃って一皮むけた訳だな
ふふ、そうですね。……あ、千紗
それでは、そろそろ帰りますね
明日の決勝、楽しみにしていて下さい
必ず優勝しますから
驚いたな、あそこまで言い切るなんて
それだけ自信があるということか……明日が楽しみだ
皆さん、今日は私と千紗のパフォーマンスを
見ていただき、本当にありがとうございます！
きっと、今まで皆さんが見たことのない
私と千紗の姿を見せられたのではと思っています
……あら？　千紗ったら照れてるの？
曲が終わったとたんにいつも通りね……ふふ
それでは、改めて……皆さん、本当に
ありがとうございました！
二人で歌えて本当に良かった
これからも……ずっと一緒に頑張ろうね、千紗
凄い歓声だ……それだけ、二人のステージが
素晴らしかったということだな
（この後、二人は見事優勝を果たした）
（しっかりと労ってお祝いしないとな）
沙季、お疲れ様。何してるんだ？
さん、お疲れ様です
ユニットバトルの感想を調べていました
月ストのライブでも私のことを書いてくれる方は
いましたけど……今回はその数が凄く多いんです！
今までももちろん楽しかったんですが、千紗との
ユニットで前に出る楽しさや快感を知ってしまいました
それだけ手応えが掴めたのはいいことだな
月ストの活動にもぜひ生かしてくれ
はい！　……はぁぁ～。決勝の舞台から見た
観客の皆さんの熱狂する顔が忘れられません……
横を見れば、今までにないくらい自信に溢れた
千紗と目が合って……嬉しくて胸が高鳴って……
ええっと……沙季？　おーい……？
さん！
私、今までやったことがない仕事がしてみたいです！
決勝の後の打ち上げで千紗とも話してたんです
「この勢いでいろんなチャレンジがしたいね」って！
そ、そうか。分かった、分かったから
一旦落ち着いてくれ
……はっ！
す、すみません、熱くなり過ぎました
ですが、チャレンジがしたいのは本当ですから
よろしくお願いします
星見プロにオファーがあった仕事から
いくつか見繕ってみたよ
本当ですか！？　ありがとうございます！
断りの連絡を入れようと思っていた仕事も
いくつかまとめてみたんだ。見てもらえるか？
ありがとうございます。一つ目はグラビアで……え？
有名雑誌の表紙じゃないですか！　どうして断ろうと？
路線がなかなか過激なんだ。仕事としては大きいが
星見のみんなのイメージに合わないと思ってな
やりたいです！　やらせて下さい！
え。い、いや、もうちょっとじっくり
検討してくれていいんだぞ？
大丈夫です！　どんなところに
私の魅力が眠っているのか分かりませんから！
今の私なら、多少過激な衣装であっても
着こなすことが出来ると思います！
待て待て。……次のページに、ここ最近の表紙を
まとめたから、それを見てから決めてくれ
……きゃあっ！？　は、肌の露出がこんなに……！？
こ、これは、さすがに、ちょっと……
確認して良かっただろ？　これはお断りしておくよ
それで、次なんだが……こういうのはどうだろう？
あ、この番組……私も知ってます
確か、バラエティの色が相当強いですよね？
なるほど。出演出来るアイドルは、可愛いだけじゃなく
笑いが取れることが条件……ですか
やります！　頑張って特訓しますから！
え！？　い、いや、正直……かなり厳しいと思うぞ？
どうしてですか！？　私だって、頑張ればきっと……！
鈴村さんやこころのように
笑いを取れる自信はあるのか？
……ゆ、優ちゃんとこころちゃんのように……ですか？
それは、ちょっと……厳しいものが……
あの二人くらいの力がないと
とんでもない事故に繋がりそうだから避けてたんだ
そ、そうなんですね……分かりました
準備していただいてすみませんが……やめておきます
（まさかここまで前のめりになるとは）
（やる気があるのはいいことだが大丈夫だろうか……？）