早速だけど、今日から一緒に事務所で頑張って
もらうことになった三人を紹介するね
ちょっと待って、その……女の子同士っていうのは……
初対面が大事っていうか……いろいろ……
おーい、じゃあ入って
いいっ……
伊吹渚といいます、高校二年生です
八月三日生まれのO型
琴乃ちゃんとは友達です、よろしく
成宮すずですわ
成宮と聞いてピンときた人もいるかもしれないけど
正真正銘あの成宮家の令嬢ですわ
なんですの？　そのうっす～～いリアクションは
この町のあらゆる企業に融資している成宮家ですわよ
盆暮れ正月ともなれば、町中の議員やら社長やらが
ひっきりなしに挨拶に訪れる……
あ、あぁ、自分の紹介してくれないかな……
例えば、アイドルにどうしてなりたいのかとか
フン、別に――
簡単にトップを取れそうだと思ったからですわね
まあ、そういうことですので、センターの私の足を
引っ張らないよう、皆様よろしくお願いしますわ
そうなの？
聞いてない
何もまだ決まってないので
勝手なことを言わないように
な！
ですが、この中を見回してみればどう考えても……
家柄でセンターが決まる訳じゃない
なりたければ、これから練習でみんなを納得させて
…………フン
白石沙季です
十八歳の高校三年生です
小さい頃からアイドルが好きで、高校の最後だし
チャレンジしてみよう、と思ってここに来ました
皆さんと一緒に精一杯頑張っていきますので
よろしくお願いします
凄い
沙季ちゃんの方がずっとお嬢様っぽい
聞こえていますわよ……！
あ、いや……はは……
お嬢様というか、クラス委員っていうか……
あ、学校では生徒会長やっています
やっぱり
勉強とか分からないことあったら聞いちゃおうかな
二人も、自己紹介は？
あ、あ……そうか……
え、ええと、川咲さくらです
この事務所の前を歩いている時、これだ！
と思って、ここに所属することになりました
なんですの？　それは……
天命というものでしょうか？
よく、分からないけど……とにかく
まだ何もできませんが、一生懸命頑張るのでよろしく
長瀬……琴乃です
姉のために、トップアイドルになるのが夢です
姉……
じゃあ、長瀬って……
はい、長瀬麻奈の妹です
――いけませんか？
ううん
感動しているの
麻奈さんの気持ちが受け継がれているんだなって
だって、麻奈さん凄いアイドルだったもの
私も麻奈さんが歌っている動画見てびっくりしたの
凄い大きな会場に、人がいっぱいいて……
あーたーりーまーえーでーしょー
麻奈様を誰だと思っているの？　麻奈様よ！
ふにゅ
この無名の星見市を一躍有名にした
「星降る奇跡」と呼ばれるアイドル
この私をして、サインもらうのに
コネをどれだけ駆使しましたか！
わぁ……凄い！
（しかし、見た瞬間分かった……ニセモノだ）
（偽のサインが出回って対応したことがあるから分かる）
やっぱり妹さんから見ても
素晴らしいアイドルだったんですね
それはそうよ、あの歌声よ
近くで聞いたら、誰だって虜になりますわ
……歌声……
そうですね
だから、志半ばのお姉さんの気持ちを受け継いで……
やめて
………………
失礼します
琴乃ちゃん
すみませんでした
いや、沙季が悪い訳じゃない……琴乃の話を聞いたら
お姉さんの気持ちを受け継いで頑張ってるって思うさ
とりあえず練習しよう
今、琴乃ちゃんと、渚ちゃんも呼んでくるから
でも……
みんなそれぞれ、いろんなことがあると思う
話したくないこととか、悩みとか
でも目指す場所は一緒でしょ？　だからこういう時は
目指している方をみんなで見た方がいいと思うの
そうすれば、一致団結できるから
…………そうですね
まあ、練習で誰が一番センターにふさわしいか
決めなくてはいけませんしね
じゃあ、私、二人のこと呼んでくるね
（場の空気を一瞬で変える力が、さくらにはある）
（幼くして、死と向きあう経験をしたことが）
（強い気持ちと揺るぎない決意を与えたのかもしれない）
（堂々とした物言いは同年代の高校生にはないものだ）
（俺は五人の練習の準備をしながら、想像していた）
（グランプリの決勝のステージでさくらが歌う姿を）