この寮で、その猫を飼うってことか？
うん
確かここって、ペットOKだったよね？
それはいいアイデアですわね！
待って
どうやって世話をするの？
私達、留守にしがちだし……
飼うことに対して責任持てる？
そ、それはそうかもしれませんわね……
みんなほとんど東京にいるけど、学校もあるし
星見と東京を行ったり来たりだもんね
それに、サニピのみんなにも聞いてみないとだよね
猫アレルギーの人がいたら飼えないし……
うーん……
あの……それなら私が面倒を見ましょうか？
橋本さんが？　いや、でも……大丈夫なのか？
住んでる部屋とか、飼い方とか……
私、実家で猫を飼っていたので心得はあります！
自宅もペット可の物件ですから大丈夫です
確かにその方が、この子にとっても幸せかも
しれませんね。私は異論ありません
分かった
みんなもそれでいいか？
はい……橋本さん、ありがとうございます
この子の面倒、よろしくお願いします
承知しました！
マネージャーとして、さっそくお役に立てて光栄です！
落ち着いた頃にまた
みんなで様子見に行きたいね
それ、いいかも！
おチビも、これで一安心だね～良かった～
お疲れ様です、さん
今日はいろいろ教えていただきありがとうございました
こちらこそ
猫の件も押し付ける形になっちゃって……
いえ！
みなさんをサポート出来るなら、願ってもありません！
それにしても……サニピと月ストのみなさん
やっぱりオーラが違いますね
みなさん、まっすぐな目をしていますし
仲の良さも凄く伝わってきます
へえ……そういうの、やっぱり分かるものなんだな
それはもちろんです！
今まで沢山のアイドルをこの目で見てきましたから
だからこそ、サニピと月ストのみなさんが
沢山試練を乗り越えてきたんだって、分かるんです！
うん……確かに
今日までにいろんなことがあったよ
（姉の麻奈を亡くした琴乃と、その麻奈の心臓を）
（移植されたことで病気を克服したさくらが出会い……）
（アイドル活動を始め、仲間も増やしながら）
（NEXT
強力なライバルのトリエルやリズノワとの
ライブバトルも、すっごい盛り上がってましたよね
個性際立つ三人組なのに、異常なほどの団結力と
ポテンシャルを秘めていたTRINITYAiLE
かつて長瀬麻奈にも匹敵するアイドルと言われた
神崎莉央と井川葵のLizNoir
バンプロに所属するグループ内でも
その二組は圧倒的な優勝候補でした
……だけど勝ったのは
サニーピースと月のテンペスト
ダブル優勝を飾ってあれよあれよとここまで来て……
ほんと、いろんなことがあったな……
あ……すみません
三枝さんのことも、思い出させちゃいましたよね
いや、こっちこそ、入社早々心配させてごめん
むしろ今は、自分のやりたいように出来るからさ
三枝さんもきっと、それを望んでるはずだし
悲観せず、二人でみんなを支えて盛り上げていこう！
……はい！　任せて下さい！
後輩の前だからああは言ったものの
本当は……不安で一杯なんだよなぁ
正直、逃げ出したいって思う時もあるんだ
俺は、どうしたらいいんだろうな……麻奈
あの……さん
まだ、中にいますか？
……え？　さくら、か？
私も一緒です……
少しだけお時間いいですか？
どうしたんだ、こんな時間に？
今日はもう、なんの予定もないはずだけど
そうなんですけど……
ん？　相談事か？　何か飲み物でも
あの、さん！
相談事なら……さんこそ
あるんじゃないですか？
俺？　いや、俺がみんなに相談することは……
さん
不安なんですよね？
本当は……逃げ出したいぐらい……