（サニーピースのライブが間近に迫ってきたある日）
……あれ？　千紗、何してるんだ？
わざわざリビングで……
あ、お、お疲れさまです……
ちょっと、こんなのを作ってるんです
それ……シュシュか
自分で使う用？　それとも、誰かにあげるのか？
はい、えっと……サニピのみんなに、です
衣装とは別に、何かお揃いのものが
あってもいいかなって思って
シュシュなら簡単に作れますし
いろいろ使い道もあるから、邪魔になりませんし
実は、みんなのパーソナルカラーも
しっかり取り入れてるんです
さくらちゃんはオレンジで、怜ちゃんはブルー……
そんな感じで
……私って、いつもみんなに支えられてばっかりで
まだまだダメダメだから……
せめてこういう、私なりのやり方で
みんなを支えてあげたいって思ったんです
そうか……必要な手伝いとか材料があったら
遠慮なく言ってくれていいからな？
ほ、本当ですか？
それじゃあ、あの……一個だけ、いいでしょうか？
小さいのでいいので……
新しいミシンが、欲しいなぁ……なんて……えへへ
（そしてライブ当日がやって来た。本番直前）
（千紗達サニーピースは円陣を組んで、気合充分だ）
ふう…………っ
大丈夫か、千紗
リラックスして楽しんでくればいい
はい……ありがとうございます
でも、実は緊張は……そこまでじゃないんです
不思議なんですけど……
お揃いのシュシュを着けてると、怖くないんです
お揃いのシュシュ、か……
そういえば、みんなも凄く喜んでくれてたな
えへへ。ちょっと、安心しました
ライブ前に渡せたので
これで今日のライブも……
いつも以上に、一緒になって頑張れると思います
ああ、胸を張って…………ん？
千紗、あそこにシュシュが一つ、余ってないか？
え？　……ああ、あれは違います
みんなの分はちゃんと渡してありますから……
（舞台袖のテーブルに置きっぱなしのシュシュ）
（千紗はそれを一度取りに行き、戻ってくる）
えへへ、これは……
さんのぶん……です
え？　……俺の？
はい……あの、男性だから違うのにしようって
思ったんですけど……他に思いつかなくて
それにやっぱり、お揃いが良かったから
あえてシュシュを作ったんです
そうか……もちろん嬉しいんだけど
なんで俺に？
なんでって、そんなの……
決まってるじゃないですか
さんも
サニピのメンバー……だから……
さくらちゃんがいて、怜ちゃんがいて……
遙子さんがいて、雫ちゃんがいて、私がいて……
でも、私達をさらに導いてきてくれたのは
さんですから……
俺もサニピの一員として着けてほしい……ってことか
ありがとう。ここから精一杯応援するよ
……はい！　……えへへ……良かった……
受け取ってくれて……
ありがとうございます
おかげで私、なんだか今日は
いつもより自信が持てる気がします
はは、今日のサニピは六人だからな
頑張ってこい……千紗
はい。行ってきますね
さんっ
（まばゆい笑顔を浮かべて駆け出す千紗）
（ほどなくして、ステージの上で大歓声に包まれた）