あっ、さん！
見ててくれたー！？
もちろんだ。見事な勝利だったな
えへへー、ありがと！
特訓の成果、出てたかなー？
……ぃ、たた……っ
芽衣？　どこか痛めたのか？
あ、はは……っ
さっき、月ストのみんなはごまかせたんだけどなー
さんには隠せないかー
ライブ中にちょっとくじいたみたい……いたたた……っ
……どうしよ、バレたって思ったとたんに
どんどん痛くなってきちゃった！
なんでそんなに明るく言えるんだ……
緊張が解けて痛みを思い出したのかもな
いたた……確かにそうかも。でも、歩けるかな～
あ、そうだ！　ねえねえ、さん！
医務室まで～、だっこして連れてってほしいな～
なっ……急に何を言ってるんだ
あはは、そうだよね
それじゃあ歩いて医務室に……ぃっ、たた……っ
……そこまで酷いのか。すまない
ためらってる場合じゃなかったな
え？
それじゃあ、行く……ぞっ！
ええっ、ちょ、さん！？
ほんとに……うひゃぁっ！？
はわわわ……
芽衣、振動で痛まないか？
医務室までちょっと歩くけど、なんとか我慢してくれ
う、うん……大丈夫
えへへ……
どうしたんだ？　そんな上機嫌に笑って
なんでもなーい！
芽衣、痛みはどうだ？
しっかり固定してもらったから大丈夫だよー
さん、テーピング上手だね！
アイドルは過酷な仕事だからな
いつ何が起きても対応出来るように勉強してるんだよ
そっか、凄いなー
それにしても……やっぱり練習で
負荷がかかり過ぎてたのかもな。見抜けなくてすまない
ううん、謝んなくていいよ
それよりさ、さんに
言い忘れてたことがあるんだ
芽衣ね、この間のダンススクールでのお仕事がね
とっても楽しかったんだ
あぁ、みんな楽しそうだったな
でも、あの仕事がどうしたんだ？
……麻奈ちゃんの歌は、きっとああいう
ちっちゃな子達にも届いてたと思うんだ
麻奈ちゃんを見たのがきっかけで
今アイドルをやってるすずにゃんみたいに
そうやって、一人のアイドルとの出会いが
人生を変えるきっかけになるんだろうなって
あの子達のキラキラした目を見てたら
そんな風に思ったんだ
麻奈ちゃんになれないことは分かってる
それでも、芽衣の中ではやっぱり
麻奈ちゃんはとっても大きな存在だよ
そうか、だからダンススクールに行ってから
ますます頑張るようになったんだな
うん。芽衣も麻奈ちゃんみたいなステージを
届けられるようになりたい
改めてそう思って、練習をもっともっと
頑張るようになったんだ
さんに心配された時もね
ほんとに大丈夫だと思ってたんだよね
今こうやって迷惑を掛けてるのはごめんなさいだけど
自分がどんどん成長するのが分かって……
楽しくてしょうがなかったんだ
だから……さん
芽衣を止めないで好きにやらせてくれてありがとう
芽衣……
今日のライブ……麻奈ちゃんに届いたかな？
……ああ、きっと見てくれてるよ
そっか。……うん、そうだといいな
あ……っ
ん？　芽衣、どうした？　まだ痛むのか？
あ、ううん、足は大丈夫だけど……
お姫様だっこされちゃったなー、って。えへへ
仕方ないだろ
緊急事態だったんだから……
えー？　照れなくていいのにー
お姫様だっこ……か
……麻奈ちゃんにバレたら、怒られちゃうかな？