（今日は東京でアイドルイベントが行われる日だ）
（見学に来た俺は、他事務所の方々へ挨拶回りをしていた）
（あそこにいるのは……天動さん？　そういえば）
（TRINITYAiLEはトリだったな）
あ……いらっしゃってたんですね
お疲れ様です。今日は見学と挨拶回りで伺いました
天動さんはリハーサル終わりですか？
はい、さっき終わった所で……
休憩、していました
TRINITYAiLEのみなさんは？
優は出演する別グループのリハーサルを見ています
すみれは楽屋で宿題を片付けるそうです
そうですか。イベント、盛り上がるといいですね
みなさんのライブも楽しみにしています。それじゃあ
あ、あの……さん
もし、お時間があればでいいんですけど……
……ほんの少し付き合ってもらえませんか？
軽く気分転換がしたくて
（他事務所のアイドルとライブ前にウロウロするのは）
（憚られるが、放っておくのもなぁ）
なるほど……分かりました
付き合いますよ。どこに行くんですか？
ありがとうございます
ちょっとだけ寄りたい場所があって
場所は……
ふふ、着くまでは秘密です
（天動さんが寄り道したい場所……それは）
（会場と隣接した大きな公園だった）
私、嫌なことがあると、よく公園に行くんです
夜の公園ってほとんど人がいませんし
それに……
ばかーーーーーーーーッ！！
私はっ！　ここにいるっ！！
ここにいるんだーーーーーーーーっ！！
だからっ、いつまでもよそ見してないで！
もっと私を見やがれーーーーーーーーっ！！
（あの天動瑠依が、『もっと私を見やがれ』か……）
（いったい、誰に対する叫びなのだろうか）
ふうっ、はぁっ、ふわぁっ
……ふうぅはあ～、スッキリした
驚かせてしまってごめんなさい
ちょっと、声を上げたくなっちゃって……
嫌なことがあって大きな声を出したい時に
公園に来るんです
……すぅ
わあああああああーーーーーーーーっ！！
えっ、ええっ！？
さん！？
NEXT
絶対優勝するぞーーーーーーーーっ！！
っ！！
それは無理ですーーーーっ！！
優勝するのは私達ですからーーーーっ！！
TRINITYAiLEなんか
負かしてやるーーーーっ！
なっ！？　それはこっちのセリフです！
全力で返り討ちにしてあげますから！！
ふふっ
ふふふふふっあははははっ
さんったら
急に大声を出しちゃって……くすっ
はあ～、すっごく楽しかった……
……私の寄り道に付き合ってくれて
本当にありがとうございました
おかげで今日のライブにも集中出来そうです
それはお互い様です
俺もスッキリしました
ふふふ……それと、私の方が年下ですし
敬語じゃなくて大丈夫ですよ
いや、さすがにそういう訳には……
え？
さっきあんなに言い合ったのにダメなんですか？
……じゃあ
善処するということで
ふふっ。それじゃあ、お互いスッキリしたことですし
もう少し公園でも散歩しますか
いえ、それはやめておきましょう……
……え？
どうしてですか……
もう、こんな時間だからね
えっ、もうこんな時間！？
イベントが始まっちゃう！
あの、さん！
お先に失礼します！　楽しんでいって下さいね！
（天動瑠依は元気を取り戻した。しかし叫ぶだけでは）
（彼女の抱える問題は解決しない……俺にはそう思えた）