この喫茶店、いつも通るのに初めて入りました
東京に行く時はいつもバタバタしてるから……
この距離を毎回往復してる奥山さんは凄いな……
そうだ、先方との打ち合わせの感触はどうだった？
とっっっても楽しかったです！　リハをした撮影現場が
子役の時と同じ場所で本当に懐かしくて……
何よりみなさん、とっても温かくもてなしてくれて
びっくりしちゃいました
でも、バンプロにいた頃からオファーをかけていて
何度も断られてた……っていう話は驚いたな
ちょうどトリエルの活動が本格化した時期で
スケジュールが合わなかったらしいけど
そうですね、私達に知らされていなかったとはいえ
申し訳ないことをしちゃいました……
それにしても、奥山さんが組合の方の
顔と名前をみんな覚えてて驚いたよ
ちょっとした特技なんです、えへへ
「アイドルになった今も、テレビで欠かさず観てます」
って言ってもらえて嬉しかったです
奥山さんは組合の方に愛されてるなって思ったよ
みんな娘や孫を見るみたいな優しい目をしてた
確かにそんな感じでしたね。握手しながら
「ぜひうちの孫の嫁に」って何度か言われましたし
事務所にトリエルのポスターも沢山貼ってあったし
奥山さんは山形のスターなんだなって改めて感じたよ
も、もう、あんまり褒めないで下さいよー！
顏が熱くなってきちゃいました……
ごめんごめん。ところで、CMの内容はどう思った？
正直な意見を聞かせてくれ
凄くいいと思いました！
山形名産のさくらんぼを使ったスイーツを食レポしつつ
私のナレーションを重ねる……
どちらも私の声で、演じ分けるっていうのが
凄く面白いなって
セリフのパターンが用意されていて
どれを選んでもいいと言われましたけど……
可愛さ重視のものもあればコミカルなものもあって
真面目なパターンも……うーん、迷っちゃいますねー
嬉しい悩みだな
お、そろそろ新幹線の時間だな
それじゃあ、新幹線の中でじっくり考えてみます！
奥山さん、どのセリフにするかは決まったか？
新幹線でもずっと資料を読んでたけど
それが……まだ決められないんです
どのセリフも凄く考えられてるって気付いて
ますます迷っちゃうんですよね
打ち合わせの時も思いましたけど……改めて
みなさんが本当に期待してくれているんだなって
先方があれだけ熱心なのは
奥山さんの今までの頑張りがあってこそだよな
私の、今までの頑張り……ですか？
組合の方の熱心な姿勢を見て、この前
奥山さんから聞いた学校の作文のことを思い出したんだ
中学校の思い出ですね……
確かに奥山さんは子役も合わせると芸能活動が長い
失うものも多かったと思う。でも、だからこそ……
今回のように、熱心にオファーしてくれる人が
走り続ける奥山さんを応援したい人がいるんだと思う
そっか……そうですよね
私が子役をやってなかったら
あるいは今アイドルをやってなかったら
このCMのお話もなかったんですよね
そっかー、私、結構頑張ってきたのかな……
あれ？　そういえば、資料の中に……
あった、これだ！
さん
これを読んでもらえますか？
今回宣伝するさくらんぼの歴史について……か
これがどうしたんだ？
「栽培方法の研究や品種改良が始まってから、この
品種が主流になるまでに百年ほどかかっている」
きっと、沢山の人が関わって、頑張って
この美味しいさくらんぼが出来たんだと思うんです
この歴史と……私のこれまでを……うーん
奥山さん、どうしたんだ？　そんなに考え込んで
……よし、これならいけるかも！
さん。CMのセリフなんですけど
私……わがまま言ってもいいですか？
あぁ、いいよ
そうですよね、いきなりこんなこと言われても……え？
いいんですか？
奥山さんがわがままを言うなんてめったにないからな
いいアイデアが浮かんだんだろ？　聞かせてくれ
さん……ありがとうございます
それじゃあお言葉に甘えて
東京のお兄ちゃんに頼らせてもらいますね
急に言われると照れるな……
もっとこまめに呼びましょうか？
……えへへ、冗談ですよ
それで、お願いについてなんですけど――