祭典・I-UNITY、記念すべき一回戦目！
この激戦を僅差で勝ち抜いたのは――
TRINITYAiLE！！
（割れんばかりの歓声……）
（これが、TRINITYAiLEの真価なのね）
彼女達の実力はしっかり分析していたつもりだけど
改めないといけないわね
そうですね。数字だけじゃ分からないこともある
スコアは、他の大会レコードと比較しても自己ベストよ
二グループともね
でしょうね
想像を上回るステージでした
スリクスで活動してから、初めてかもしれません
いいバトルが出来そうな相手だ、って思えたのは
そう
勝利を脅かす強敵現る……といったところかしら？
いえ、それはあり得ません
彼女達の実力は認めます……ただ、それはそれ
スリクスの勝利は揺るぎませんよ
彼女達が、どんな奇跡を起こしたとしても……
……ねえ、琴乃ちゃん
私、こんな凄いライブ見たの……初めてだよ
うん……トリエルもリズノワも、どっちも凄かった
前に勝てたのは、奇跡だったのかもって思うぐらいに
どっちが勝っても、不思議じゃない接戦
だからこそ……莉央さん達、悔しいだろうな
楽屋行こう、琴乃ちゃん
私、凄かったって伝えたい！
さん、お疲れ様です
リズノワのみんなは……？
中にいるよ
ちょうど今、戻って来たところだ
う、く……すみません
わ、私、大事なところで……ミス、しちゃって……
スコアが伸びきらなかったの、きっと……そのせいです
……勝てたはずなのに……ううっ
違うわ
誰かのせいじゃない……誰のせいでもない
ここにいる全員が全力で、自分達のベストを出し切れた
だから、あんなスコアを叩き出せたの
凄いよね、自己ベストだって
こころも、いいパフォーマンスだったよ
えへへ～、そう言われると嬉しいですね～
凄く、嬉しい……ですけど……ぐすっ
あ、あれ？　……あはは
愛ちゃん見てたら、なんか私まで……
いいんだ、思いっきり泣いて
今は僕達しかいないから
莉央さん、葵さん……
う、うわああああん！
負けるのって、こんな……
すっごく、悔しいんですね……うええんっ！
愛、こころ……
愛もこころも、ありがとう
貴方達のおかげで、朝倉さんの言葉を証明出来たわ
トリエルとリズノワが同じステージに立った時
その化学反応は、新たな時代を生むビッグバンになる
今日のステージが、まさにそうだったね
会場中を楽しませることが出来たんだから
霧子の野望阻止とか勝敗とかどうでもいいってぐらい
最っ高に楽しいステージになったんだ
貴方達とリズノワでいられて、心から嬉しい
アイドルでいられて……幸せよ
もちろん、負けは負けだけどね
琴乃、さくら、不甲斐ない先輩でごめん
あとは、貴方達に託すわ
……頑張ってね
はい！
さん？　どうしたんですか？
急にいなくなったから、ビックリしました
ああ、ごめん
今はみんなだけで、そっとしておこうと思って
それでふらふら廊下で時間潰してたんですね
……あっ、ここって……
（そうか、ここがトリエルの楽屋か）
（……ん？　中の声、漏れちゃってるな）
うちら、勝ったな
僅差とは言え、あのリズノワに
うん。それに、会場の盛り上がりも凄かったよね
今までで一番、楽しいステージだった
ええ。リズノワが本気でぶつかってきてくれたから
私達も本気で応えることが出来た
あの人の言っていた化学反応を起こすことが出来たし
着実に、トップアイドルへ近づいている
……欲を言えば、見ていてほしかった
一緒に、分かち合いたかったな……
それは、朝倉さんと？
それとも……星見プロのみんなと？
それは……ううん、ごめんなさい
ちょっと弱気になってたわね
私が……私達自身が、選んだ道なのにね
たとえ三人きりになっても、トップを目指すって
そんなに張り詰めなくてもいいと思うよ
私だってちょっとだけ、考えちゃうことはあるもん
結局プレタポルテにとって、本命はスリクス
私達を気に掛けてくれる人は、いないから……
せやな
でも、こうなることは最初から、覚悟の上やった
事務所を守るって大義名分はあったとしても
うちらは星見プロを裏切った側。せやから……
うん、大丈夫。弱音は今のでおしまい
もう吐かない……絶対に
私達は、私達が信じて選んだ道を、三人で突き進む
……次も勝ちましょう
さん、私……
瑠依ちゃん達に声、掛けてあげたいです
なんていうか、いくらなんでもこのままじゃ
寂し過ぎますよ……ダメ、なんでしょうか？
気持ちは分かるよ。けどここで声を掛けたら
彼女達の覚悟を無下にすることになる
いつか、心から賞賛してあげられる日が訪れてほしい
けどそれまでは、胸の内で贈るだけにしておこう
さん……
はい、分かりました
（最高のライブで会場を湧かせたトリエル）
（だけど、ステージの裏では孤独を強いられている）
（そんな状況、絶対に間違っている）
（素直に称え合える状況を、取り戻してあげないと）