えっ？
ここでですか？
ひ、人がいますけど……
いずれ人が沢山いる所で大きな声で歌うんだ
度胸は付けておいた方がいい
でも……
みんなに注目されますよね……
はい、始める
発声から
あーあーあーあーあー
声が小さい
それじゃあ、観客席に届かないよ
あーあーあーあーあー！
（麻奈がデビューする少し前、ここでよく練習した）
（その声の美しさに、大勢の人が足を止めては見ていた）
（いつしか『放課後駅前にいる女の子』と噂になり）
（デビューした時にはその人々が応援してくれた）
（東京とは違う）
（この町ならではの顔の売り方もあるということだ）
あら？
あなた……麻奈ちゃんに似てるわねえ
えっ？
あ、はい……妹……です
そう……頑張ってね
あなたも一緒？
はい
可愛いお嬢さんね
あなたの声聞いてると、麻奈ちゃんを思い出すわね……
えっ？
私……ですか？
（琴乃はその言葉にショックを受けたように）
（じっとおばあさんの背中を見つめながら言った）
……歌ってみて
えっ？
少しでいいから、歌って
……え……う、うん……
（体に電気が走るような気がした）
（今まで発声練習ばかりで気付かなかったが――）
（これは間違いなく、麻奈の声だ）
小さい頃は、別に歌は得意じゃなかったんです
でも、心臓移植した後から
急にこんな風に声が出るようになって……
懐かしいね～～～ここも
……何？　どうしたの？
いや……なんでもない……
……あ、まだ誰もいない
……そう……
練習、お疲れ様
……何、その緊張した顔は？
だって～～～
あなた達二人が緊張していると
今日来る子達は、もっと緊張しちゃうわよ
そ、そうよ、わ、私たちは言わば
先輩なんだから、平然としてればいいの
琴乃ちゃん、手震えてる
あっ
（今日は、二人とグループを組む新メンバーが来る日だ）
（新たに加わるのは三人）
（今日、最後の面接をして正式に琴乃とさくら）
（五人でグループとして出発する）
わ、私……ランニング行ってくる
待って
もうすぐ来るから
後でいいです
いや、会わせたいんだよ
琴乃に
な、なんでですか？
失礼します……
渚
渚……？
あなたがさくらちゃん？
私、伊吹渚っていいます
琴乃ちゃんとは友達で、いつも、話聞いてます
ええっ！　そうなんだー！
最初会った時、誤解してさくらちゃんに悪いことした
って凄く反省してたんだよ、琴乃ちゃん
えっ？
ちょっと、渚……
ふふ……やっぱり、言ってなかったんだー
こういうことは、ちゃんと本人に言った方がいいよ
もっと仲良くなれるから
じゃあ、面接があるから
それまで、隣の控え室に
はい
えっ？
まさか……渚が？
うん、琴乃ちゃんがこの事務所を受ける時に
内緒で応募していたの
まさか合格するとは思ってなかったけど……
（「琴乃のため」という志望動機で大丈夫だろうか）
（と最初は引っかかっていたが）
（グループとして考えた時は）
（むしろ彼女のような存在がいた方がいい）
（それに応募の時に書いてきた歌詞は）
（高校生とは思えない感性に溢れていた）
…………ずるい
渚がいるなら
いるって言ってくれればいいのに
（でも、その顔はどこか嬉しそうだった）