ここにも……いないよな
……ははっ、何やってんだ俺は……
もう麻奈はいないんだ。そんなことは分かってる
……それでも、やっぱり寂しいよ
ん？　校門の所に誰か立ってる……
あれは……さくら？
よかったです
さんが見つかって
心配掛けてすまなかった
まさかスマホの充電が切れてるなんて思わなくて……
それに、少し歩かないかって提案してくれて助かったよ
ふふ、それならよかったです
……落ち着く時間が必要かなって思ったので
それにしても……
どうして俺が学校にいるって分かったんだ？
麻奈さんが、あの場所に呼んでくれた気がするんです
麻奈が……？　でも、もうさくらの心臓は……
そうです。麻奈さんがいなくなって以来
心臓が私に教えてくれることはなくなりました
でも、なぜか今日だけは……
麻奈さんが、教えてくれた気がするんです
そんなことって……あるのか？
分かりません
あれ以来、初めてのことですから
でも……今日は、麻奈さんが本当の意味で
いなくなってから、初めての誕生日ですよね
きっと奇跡の一つくらい
起こっても不思議じゃないですよ
さんが
一人ぼっちで悲しまないように……
って、導いてくれたのかもしれません
……そうか。奇跡、か
……俺、つい昨日まで、麻奈の誕生日を忘れてたんだよ
みんなをトップアイドルにしようと必死で走るうちに
麻奈への想いを疎かにしてたのかもしれない
俺は……本当に酷い奴だよな
そんなことないです
麻奈さんへの強い想いがあったからこそ……
さんは
走り続けてきたんじゃないですか
それに、麻奈さんの誕生日なら、これから毎年
星見プロのみんなでお祝いすればいいんですよ
そう……だな
さくら、ありがとう
さん……
あ、電話です
ちょっと待ってて下さいね
もしもし？　さくら？
もしもし、琴乃ちゃん？
さん、見つけたよ
……よかった
でも……まだ落ち込んでるんだ
元気づけたいけど、何かいいアイデアないかな？
さんを元気づけるアイデア……
……あ、そういえば
さくら。私、昨日お姉ちゃんの日記を読んでたんだけど
麻奈さんの……日記？
何か参考になりそうなこと、書いてあったの？
お姉ちゃんはみんなで祝ったバースデーライブが
凄く楽しかったみたいで……
来年もやりたいと書いていたけど、叶わなかった
お姉ちゃんには……「来年」はなかった
これが……参考になるかは分からないけど
そう……だったんだ
お姉ちゃんの誕生日を祝って
さんも元気づけるには……
そうだ！
何か思いついたの？
それなら、みんなで即席ライブをするって
いうのはどうかな？
麻奈さんがデビューした公園で！
お姉ちゃんがデビューした公園で……即席ライブ
うん、いいと思う
でも、みんなパーティーの準備をしてくれてるのに……
いいのかな
なになに？　琴乃ちゃん
さくらちゃんはなんて言ってるの？
遙子さん。実は今――
えー！　パーティーの準備がもうすぐ終わるんですよ？
それなのにどうしてやめちゃうんですかー！
見て下さいよ、ここの飾り。私渾身の
もはや物販で出せるほどのクオリティですよ！
こころ、いったん落ち着いて……
相変わらず急なんだから……まったく
ふふっ、でも、私達ってずっとこんな感じでしょ？
莉央さんと葵さんもなんとか言って下さいよー！
はあ……
そういう気まぐれに付き合うのは、今日だけよ
ま、いいんじゃない？
僕も家でじっとしてるよりライブの方が楽しいし
えー！　お二人まで！？
なんでですかー！
いつも私のリクエストは全部突っぱねてるのに！
ちょっと、いくらなんでもそこまで酷くは……
いや、割と突っぱねてるよ？
自覚ないんですか……
はあ……別に、みなさんがやるなら私も乗りますけどー
ふふ、ごめんねこころちゃん
パーティーは帰ってきてからやろう？
きっと、素敵な一日になると思うから