あーあ、楽しい時間はいつもあっという間だね
今日で休暇はおしまいか……
名残惜しいな～
ねぇ、くん
もうちょっとだけ、遊んで帰らない？
……ダメだ。明日からまた忙しくなるんだから
家でゆっくり休んでくれ
あー！　マネージャーモードになってる！
今日一日は、仕事抜きって言ったのに！
もう遊園地は出たんだから
元に戻ってもいいだろ
相変わらずお堅いね、くんは
ワーカホリックってやつじゃない？
今からこんなんじゃ、数年後が心配だよ
麻奈にだけは言われたくないよ
大体、麻奈の担当だと、自然に仕事が増えるんだ
確かにそうだね！　あはは！
（……それに、麻奈と一緒の仕事は楽しいし、な）
…………ねぇ、くん
もし私がアイドル辞めちゃって
ただの普通の女の子に戻るって言ったら、どうする？
え……？　麻奈、何を……
私もくんも
アイドルとマネージャーの関係じゃなくなるの
そうしたら、くんはどうする？
どうしたい？
私達どんな関係になるんだろうね？
…………俺は
俺は、長瀬麻奈の歌が好きだ
……うん
だからお前に誘われた時、マネージャーになったんだ
あの頃から、その気持ちは変わらない
麻奈が歌うのをやめるなんて、考えられないよ
……そっか
ありがとう、嬉しいよ
素敵な答えをありがとう
得点は…………90点！
……あと、10点は？
それは、自分で考えて！　じゃあ、お休み！
あ、ああ、お休み……
そうしたら、くんはどうする？
どうしたい？
……本当に、どうなるんだろうな、俺達は
今日もお客さん満員だって！　やったね！
あぁ、会場はどんどん大きくなってるのにな
東京レイーズ以来、人気が急上昇してるから
デビューは路上でゲリラライブだったのにね
あれはデビューライブというより宣伝だろ
でも、私にとっては、あれが初めてのライブだよ
くんと二人だけで作ったライブ
あの日があったから、私はここまで来れたんだよ
……あぁ、そうだな
結構遠くまで来たよな、俺達
うん……
麻奈、そろそろ時間だ
いつも通り背中、叩くか？
ううん、今日は、手を握ってほしい
この間のお化け屋敷の時みたいに、ぎゅっと
……ここで？
今は仕事の場だし、それに人目が……
ふむふむ、つまりくんは
私の手を握ると、やましい気持ちになる、と？
なる訳ないだろ
俺はあくまで、麻奈のマネージャーなんだから
じゃあ、いいよね
……ただ、手を繋ぐだけだよ
いや、でも……
今なら、誰も見てないよ、早く
…………今回だけだぞ
――うん、これで大丈夫！
エネルギー満タンになったよ
行ってくるね！
あぁ、しっかりな
みんな、こんばんはーっ！
長瀬麻奈です！　今日は来てくれてありがとうね！
一生の思い出になるような
最っ高のライブにします！！！
じゃあ早速、一曲目！　いきまーす！
……うん、やっぱりいいな、麻奈の歌……
学園祭の時と、変わらない
やっぱり、眩しいな――