……結局、今日は一日遊んだだけで
終わってしまいましたわね……
はしゃぎ過ぎちゃったね
みんなといると、楽しくてつい……
私もよ
でも、こういう一日もいいと思った
ええ。それに、フェスに参加するために最近ずっと
根を詰めてましたから……いいお休みになりました
うんうん、芽衣ちゃん、
これからみんなでまた考えよ？
ううっ、ありがとう。みんな優しいな
芽衣、これからもっと真剣に頑張るよ
そういえば、今日って……
星見市の花火大会だったっけ
そんなに大きな花火大会ではありませんけど
……私は、好きですわ
そういえば、みんな知ってる？
この花火大会、ジンクスがあるらしいんだよ
この海岸で花火が上がっている間に、意中の異性に
告白すると――うまくいく、って
そ、そうなんだ……
えっ、じゃあ、今、この瞬間にも
殿方が好きな女性に、愛の告白を……！
逆に、女の子の方からの告白もあるかも！
そ、そんな……女性から……！
渚ちゃん、大胆なことを言い出すのね……
ふふっ、そう考えながら見てるとドキドキしちゃうね
琴乃ちゃん
う、うん……
…………
そうだよね、女の子から行動してもいいんだよね
芽衣ちゃん？
花火……恋人……
月明り……告白……
どうしたの？　芽衣
閃いたよ！　みんな
芽衣達の、月のテンペストの夏！
花火の下で、告白する女の子の歌？
そう！　ず～っと好きだったんだけど
その想いを伝えられなかった女の子が……
勇気を出して花火が消えるまでに
告白しようって決心するの！
女性の方から告白するなんて、芽衣も見かけによら――
いえ、芽衣ならさらっと言えそうですわね
きっとそんなことないよ。もし本当に好きな人が
出来たら、芽衣だって絶対緊張すると思うな
だから、同じような気持ちの子の背中を
押してあげられる……そんな歌がいいと思って
ふふっ、芽衣ちゃん、もしかしたら誰か
気になる人がいるの？
ないない！　いないよ！
芽衣には今、恋してるヒマなんてないもん！
……さんのこと
最近よく気にしていますわよね。ま、まさか！？
違うってばー！
そういうみんなは、どうなの？
わ、私はまだ、恋なんてしたことないし……
あっそんなこと言って琴乃ちゃんも赤くなってる
……ホントに好きな人がいるの！？　相手はまさか……
い、いないわよ！　想像しちゃっただけ！
渚こそ、どうなのよ？
えっ？　私もいないよ～。もし好きな人が出来たら
まずは琴乃ちゃんに相談するよ
わ、私に相談されても……
そういうのは、年上の沙季の方が……
…………えっ！？
確かに一番年上の沙季なら、もう恋の一つや二つや三つ
……もう待ちきれません、早く教えなさい！
沙季ちゃんが、もう大人の階段を上りきってたなんて
……ねえねえ、いつ？　相手は？　待ちきれないよ～
さぁ沙季ちゃん、いい曲のために
恋バナをセキララに語っちゃって！
さ、沙季……
期待した目で見ないで下さい！
そ、そんなの、人前で話すことじゃありません！
え～っ！？　それじゃあいい曲が出来ないよー
三つもあるんなら、一つくらい……
それはすずちゃんが、勝手に言っただけです！
私もまだ経験してません！
みんな、恋愛未経験なんだ……
じゃあ、告白するならこんな風にしたいって
私達の希望を書いてみない？
あっ、それいただき！
じゃあ、琴乃ちゃんから、どうぞ！
イヤ。人に聞く前に
まずは芽衣から答えるべきよ
えー、一番なんて、恥ずかしいよ～
花火の下で、どんな風に告白したいの？
その時、どんな気持ちなの？　ねぇねぇ？
ああっ！　芽衣どんどん追い詰められてる～
助けて、すずにゃん！
私にも早く教えなさい！
さぁ、さぁ……！！
はいはい、みんな順番に話し合いましょう
きっといい曲になるわ
芽衣ちゃんが新曲を作りたいって言い出したおかげで
私達らしい夏の恋が歌えそうだね
いろいろあったけど、芽衣の言う通り
海に行ってよかったですわね
IDOL
うん！