そう、そこでスピードを落とさない！
かつ、丁寧に指先まで意識する！
は、はい！
いいね、二人ともだんだん出来てきたよ
こころは歯を見せなければ、もっといい
え、笑顔だけは、やめませ～ん……
あっ、もうこんな時間
二人ともいいわ、休憩よ
はひ～～っ！　や、やっと休めます！
はぁ、はぁ、こころは、もう動けません～……
今日はここまでにして、遊びに行きたいです～……
アメリカに来たのに、おはようからおやすみまで
先輩と一緒に特訓なんてあんまりです！
でも、僕達、他にやることないんだよね
こっちで仕事がなんにもないし。ねえ、莉央
ええ、渡米した日に社長に問い合わせて
私もさすがに驚いたわ……
社長、神崎です。至急お話したいことがあります
どうした
渡米初日から、もう問題でも起きたのか
問題なんてレベルじゃありません！
社長、このアパートはなんですか？！
もちろん、君達の居住スペースだ
その地域で一番治安のいい場所だ。安心していい
そんな心配はしてません！　まずこっちのエージェント
と話をさせて下さい！　仕事はどうするんですか？
君達のエージェント？　そんな者はいない
私が用意したのは、君達の生活費とそのアパートだけだ
はあ？
だったら私達はどこでパフォーマンスをするんですか？
マネージャーは？　レッスンだって――
自分達で考えたまえ
なっ……
君達が一流のパフォーマーだというなら
どんな状況でも人々を魅了しステージに上がれるはずだ
君達の実力とやらに期待している
頑張ってくれ
待って下さい、社長
まだ話は終わって――
莉央さん、そんなに興奮して
何かあったんですか？
こころ達のスケジュールはどうなってるんですか？
当然、タイムズスクエアでライブですよね～
？　どうしたの、莉央？
社長はなんだって？
……白紙よ
え？
LizNoirのアメリカでのスケジュールは真っ白よ
仕事なんて何もない。マネージャーすらいないわ
ええーーーーーーっ！？　そんな！？
あれから、もう一週間か
やることがないから、ここで毎日
朝から晩まで、愛とこころの特訓だよ
お、おかげで、だいぶつかめてきた気がします……
筋肉痛が当たり前になっちゃいましたけど……
馬鹿正直に先輩の考案したメニュー全部やるからだよ～
私みたいに、たまには手を抜いて――
こころは余裕ありそうだし
もう少し僕と一緒に別メニューいっとこうか
赤崎こころは二十四時間、不撓不屈の精神で
精進いたしています～！　ノーモア、別メニュ～
こころ、お相撲さんの昇進の挨拶みたいになってる……
――ん？　今日は通行人が僕達を
ヤケに見てる気がするな。いつも無視されてるのに
今日は私達が楽し気にガールズトークしてるからです
しかめっ面でダンスしてても、怖くて近寄れませんよ～
特に莉央さんは熱がこもると
鬼気迫る迫力が――
やっぱりこころは
別メニューいっておきましょうか
莉央さんはいつも素敵なクールビューティーですし
別メニューは全力でご遠慮します～
こころは本当に懲りないなぁ、もう……
せっかく先輩方が特訓してくれてるのに
特訓もいいけど、ずっとここで踊っていても仕方ないわ
LizNoirはプロなのよ。ステージに上がるわ
でも莉央、僕達仕事ないんだろう？
マネージャーもいないし
誰が仕事を取ってくるの？
自分達で取ってくるのよ！　午後からはライブハウスに
手あたり次第出演交渉しに行くわよ
それって、俗に言う飛び込み営業じゃあ……
みんなのアイドルこころちゃんが、そんな
泥臭いことをしなきゃならないなんて、はぁ～～
――何？
――と、愛ちゃんがどうしても言えと
こころに強要するんです～！
というか莉央さん、顔が本気で怖いです～
アイドルにあるまじき迫力ですよ～
と、とにかく、ライブハウスを探してみましょう！
リズノワのファンはアメリカにもいるって聞いてますし
いるとは思うけど、日本のアイドルはこっちでは
そんなにメジャーじゃないよね
とにかく行動よ！　どこでもいいわ
こっちでステージに立って話題になるのよ！
観客を圧倒するのよ！
分かりました！　頑張ります！
頑張ってね～愛ちゃん
こころも頑張るんだよ！
えーっ、愛ちゃん、人使いが荒いよ～
いつまでも喋ってないで、行くわよ！