（休日。俺は千紗とショッピングモールに来ていた）
……あ、このスカート……可愛い
こっちのシャツと合いそう……
このオフショルも可愛いなぁ……
こういうのは、芽衣ちゃんに似合いそう
千紗は本当、楽しそうに服を選ぶんだな
え？　あ、ご……ごめんなさい
つい、楽しくなっちゃって……
はしゃぎ過ぎちゃいましたね……
（今日、二人で洋服を見に来たのは、千紗の洋服の）
（コーディネートセンスが仕事に繋がったからだった）
（星見市のフリーペーパーで、千紗が提案する）
（『着回しテク』が掲載されるというものだ）
で、でも安心して下さいっ
ちゃんと頭の中では、コーデ案考えてますから
たとえば……このブラウスに
ワイドパンツを合わせたカジュアルなコーデとか……
こっちのキレイめなワンピースに
あえてスニーカーを合わせてみたりとか……
そういえば、千紗は自分で試着とかしないのか？
え……ええ！？　わ、私が……ですか？
私は、その……試着しても、モデルにならないですよ
それに……さんに見せるのも
は、恥ずかしいですし……
そうか、無理強いするつもりはないよ。試着した方が
イメージしやすいんじゃないか、と思っただけだから
（でも、モデルも千紗がやることになってるんだけど）
（……分かってるのかな。一応後で確認するか……）
ふぅ……
な、なんだか満喫しちゃいましたね、お買い物
最近、レッスンもお仕事も増えてきましたから……
ちょうどいい息抜きになりました
それに……
すみません、ついでに何着か買って下さって
休日に頑張ってくれたからな。ギャラの現物支給だよ
それより、コーディネート案の方はどうだ？
大丈夫です。これだけ案があれば
編集者さんと相談しながら決めていけると思います
なら良かった。記事の完成が楽しみだな
千紗のセンスと詳しさは、やっぱり凄いよ
……えへへ……
そんなことないですよ
でも……ファッション誌を読むのは好きでしたから
それがこうして活かせるのは……嬉しいです
最初は、お姉ちゃんが買った雑誌を読んだんですけど
一目見て、可愛いモデルさんに憧れちゃって
私、昔からこんなちんちくりんでしたから、余計に……
ただただ、モデルさんの可愛さを眺めたくって
それでファッション誌を読み続けてたら、自然と……
あと、その……
お、お姉ちゃんが、えっと……
私が、コーディネートしてあげないと……
センス、大変なことになっちゃってる、ので……
そうなのか？
沙季の私服のセンスって、そんなに……
えへへ……でも、それを抜きにしても
私はやっぱり洋服が好きなんだと思います
ああ、今日の千紗を見ていれば、それがよく分かるよ
それに、こうして仕事に結びついたんだから良かった
……はい
実は私も、同じこと……考えてました
今までは全然、自信も持てなくて……
自分から何かを表現するなんて、出来なかったけど
さんと出会って
サニピのみんなとも出会って……
アイドルになって、自分の「好き」を
こんなに表現出来るようになれたのが……
凄く不思議で……
すっごく、嬉しいです……え、えへへ
（少しずつ千紗は前に進めてるな）
（時間はかかっているけど……確実に）
でも、もったいないな
特集記事のモデルも千紗がやったら……
そ、それだけは無理です～！
私なんかより、可愛いモデルさんに
出てもらった方が……い、いいと思います！
私は、モデルさんのコーディネートが出来れば……
む、むしろそっちがいいです！
わ、分かった、分かったから……
また先方とも相談してみるよ
（まだ時間はかかるかもしれないけど、千紗がもっと）
（自信を持てるよう、これからもサポートしていこう）