うーん、どうしたものか……
さん、何を見てるんですか？
うわっ！？　な、渚か……いや、これは、その……
それは……
月ストメンバーの今月のスケジュール、ですか？
……そうだ。見られてしまったらもうしょうがないな
ざっとでいいから、目を通してくれるか
分かりました
ふむふむ
琴乃ちゃんは女性誌での撮影が多いですね
琴乃ちゃんはクールでかっこいいもんなぁ……
同世代の女の子が憧れそうですよね
沙季ちゃんはお仕事の種類が豊富なんですね
この間はミュージカルでしたけど
最近はナレーションにレポーターまで……凄いな～
沙季ちゃんは慣れないお仕事でも入念に準備をして
丁寧にこなせるのが凄いですよね
でも、さんは
どうしてこれを私に……はっ！
私のスケジュールの空きが……多い……？
……そうなんだ。実は、月スト内で
単独の仕事の本数に少し差が出てきていてな
みんなの長所を
ちゃんと見た上でのオファーが増えてるんだ
なるほど……
確かに、いまだに個性の薄さに
悩んでるんですよね、私……
気を付けてはいるんですけど、油断すると
ついつい琴乃ちゃんに頼りがちになっちゃいますし
ファンの間で渚のMCは
今日の琴乃ちゃんコーナー……なんて認識みたいだしな
むむ、確かに私、普段から自分のことを
あんまり話してないような……
普段の生活でも琴乃ちゃんを中心に
考えちゃうんですよね
MCだけじゃなくて、歌やダンスでも琴乃ちゃんを
立ててるなって、毎回ライブの後に気付くんです
自覚はあるのか。周りを引き立てる能力は素晴らしいが
渚自身がもっと目立ってもいいんだぞ？
そう、ですよね
私自身が活躍したいっていう気持ちは
もちろんあるんです
なんとかしなきゃいけないですよね
そうだな
だけどこれはすぐに解決する問題でもない
ゆっくり考えてみてくれ
手伝えることがあればなんでも言ってくれていいからな
……はい！　ありがとうございます！
さて、みんなへの差し入れを買って事務所に戻るか
うーん……
あれは……渚か？
野菜売り場の前で何をしてるんだ？
個性……個性……
琴乃ちゃんはクールだからこそ
ちょっと照れた時のギャップが可愛くて……
芽衣ちゃんとすずちゃんは普段からとっても明るくて
二人のやりとりは漫才みたいに楽しくて……
だからこそ、パフォーマンスのかっこよさとの
ギャップが凄くて……
沙季ちゃんはしっかり者だけど
その分たまにドジった時に凄く盛り上がるし……
私にもギャップがあればいいのかな？
それなら、『こう見えて沢山食べる』とか？
いやでも、そんなに私食べられないしな～
それに、急に大食いを押し始めたら
むしろどうしたのかって心配されそうだし……
うーん、うーん……
なぁ渚？
そろそろやめとかないと、もの凄く怪しまれてるぞ？
きゃっ！？
えっ、あれ、さん？
もしかして、今の聞いてましたか？
断片的にだけどな
とりあえず、早くここから離れた方がいいと思うぞ
そ、そうですよね、すみません
ええと、とりあえず私のお野菜だけ三人分にして……
無理に大食いキャラを目指さなくていいだろう……
（だいぶ変な迷い方をしてるな……。でも、これは）
（渚が解決すべき課題だ。もうしばらく見守るとしよう）