さん、お休みなのに
時間をいただいてすみません……
いいよ、俺も休日の方が時間が取れるし
そう言っていただけると助かります……
……ふぅ
今日は相談があるってことだけど……
なんだか元気ないな。深刻なことなのか？
い、いえ、さんにとっては
そんなに大したことじゃないんです！
ただ、ちょっと私……
芸能界引退しようかなって……あはは……
大したことじゃないか！
そんなによろけたら
危ないですよ
さんが怪我なんてしたら
星見プロは大変です
君が引退する方がもっと大変だよ！
LizNoirのライブもようやく決まったのに
はい、ホントーに、すみません！　次のライブは
莉央さん、葵さん、こころの三人体制で……
何があったんだ？　詳しく話してくれ
もしかして、またこころに変なこと言われたとか――
い、いえ、こころは私にそんなこと絶対言いませんよ
レッスンでアドバイスもしてくれますし
一応言うけど、腹筋1000回ってこころに言われても
しなくてもいいからな？
はい、それはもう冗談だって分かってます
代わりに腕立て伏せが1000回になりました
それもウソというか、冗談だよ……
愛は素直過ぎだ……。辞めたいのはレッスンが
キツ過ぎるとか？
いえいえ！　レッスンが大変なのは当たり前です！
私達、アイドルはファンのみなさんに最高のステージを
観ていただくのが仕事ですから
それが分かっているなら、愛は立派なアイドルだよ
だったら、これからも――
いいえ、私は立派なんかじゃありません……
ダメダメなんです……
最近LizNoirの四人で通し稽古する機会があって
改めて気付いたんです……
私はLizNoirにはいらない子なんだって……
待ってくれ、そんなことはない。愛とこころが
加入して、LizNoirはより人気が出たんだろ？
海外での評価も高いじゃないか。愛はもう
LizNoirには欠かせないメンバーに――
それは私じゃなくて、こころのお手柄です
こころが強引に先輩方の考えを変えたからなんです
こころはお調子者かもしれませんが、しっかりキャラを
立てて、LizNoirの新しい魅力を引き出しました
莉央さんや葵さんのパフォーマンスのレベルの高さは
言うまでもありません！　でも、私だけは……
私だけは、添え物なんです
いなくてもいい子なんですよーっ！
（そうか、莉央さんや葵、それにこころと）
（個性の強いメンバーで構成されている）
（愛だって充分魅力的な子なんだけど）
（三人が強過ぎて、自信を失いかけてるんだ）
そんなわけで、ライブが始まる前に
引退の意向をお伝えしようと……
待ってくれ。愛がいらないなんて、誰も思ってない
君はLizNoirには不可欠な存在だ
そうでしょうか……。このまま私が星見プロにいたら
ご迷惑がかかるんじゃ……
私のことだったら気にしないで下さい
実家のラーメン屋を継ぎますから
これでも結構、麺上げはうまいって
父も褒めてくれて――
愛、LizNoirには君が必要だ。それに君には
間違いなくアイドルの才能がある
でも、不安を抱えたまま続けるのも酷だとは思う
だから俺にマネージャーの仕事をさせてほしい
マネージャーのお仕事ですか？
でも、いつもちゃんとお仕事してますよ？
アイドルの魅力を引き出すのが、俺の一番大切な仕事だ
ライブまでに、君の魅力をもっと引き出して見せる
さん……
そこまで私を……
……は、はい！　分かりました！
ふつつか者ですが、よろしくお願いいたします！
なんだか、嫁入りみたいな挨拶だな
あわわ！　嫁入りだなんて、そんな……！
すみませんすみません！
い、いや……俺のほうこそ悪かったよ……
謝らないでくれ。そんな所も愛の魅力なんだから
うっ、そんな……恥ずかしいです……
一緒に頑張ろう、愛
はい！