いよいよ雌雄を決する時が
来たみたいですわね、雫！
今日こそ決めますわよ
私とあなた、どちらの方が…………
アイドルに詳しいのかを！！
…………わかった
リアクション薄過ぎません！？
……なあ、二人は何してるんだ？
あ、さんお疲れさまです
見ての通り……勝負？
少し前に、さんが
言ってたお仕事ですよ
ネット放送局から持ち込まれた
クイズ番組の企画です
ああ、アイドルの知識を競うって、あれな
さっそく、誰が出るか決めようとしてたのか？
はい。各事務所から代表一人って話だったので
誰が出るべきかって相談してたんですけど……
わ、私達は、その……雫ちゃんが詳しいし
その方がいいんじゃって話してたんですけど――
ちょっとうるさいですわ、外野席！
これから神聖なる戦いが始まるというのにっ
ふふふっ！
絶対に勝ってみせますわ！
なるほどな……自分の方が詳しいからって
すずが雫に挑戦状叩きつけたのか
なっ……逆ですわ。挑戦者は雫の方
星見プロの初代アイドルクイズ王者は私ですもの！
その初代って、いつ、どうやって決めたの……
私、初耳なんだけど
野暮なツッコミはノーサンキューですわ！
MCのくせに気の効いたコメントもできませんの？
はいはい……わかりました
ああもう、早く始めますわよ！
我が心のアイドルデータベースの真髄、披露しますわ！
えー、ポイント10対1により
第一回星見プロアイドルクイズ王決定戦……
兵藤雫の勝利
なんでですのおおぉぉぉ！！
……勝った
凄まじいまでの圧勝だったな……
怜が問題読み上げる前に答えて全問正解って……
すずちゃんも最後に一問正解したけど
あれ……答えるのにずいぶん時間かかってたよね
そ、それってつまり
雫ちゃんがお情けで待ってくれてた……ってこと？
ま、まあなんであれ
これで雫ちゃんが出場ってことで、決まりだね
そうね。月ストが出演するチャンスを逃したのは
正直、悔しいけど……
正々堂々勝負した結果だから……
頑張って、雫
……うん、頑張る
じゃあ、番組スタッフには伝えておくよ
すずも、結果に異論はないな？
うう……異論を唱えたい気持ちはありますが
そんなことしたら成宮家子女としての名折れ……くぅ！
も、もちろん異論なんてありませんわ
今日のところは負けを認めます……でも
確かに雫ならクイズでは後れをとらないでしょうけど
気になることがありますの
気になること？
雫、あなた……トークは大丈夫ですの？
……頑張る
心配ですわね
さっきだってリアクション、薄かったですし
でも、雫ちゃんには雫ちゃんの雰囲気があるし
このままでも……
いえ、すずの言うことも一理あるかも
アイドルとしてテレビに出るなら
もう少し愛想よく喋れた方がいい
愛想よく……愛想、よく……
……あれ、琴乃ちゃん、どうしたの？
苦しそうに胸押さえて……
な、なんでもないの
巻き込まれただけだから
つまり……
たくさん喋って、たくさん笑う……ってこと？
そうですわ。トークとリアクションで場を賑わせ
アイドルスマイルでハートをキャッチ！
それができてこそ
一人前のアイドルというものよ
一人前の……アイドル……
（すずの言うことは正しい。雫も理解してるはずだ）
（
……それじゃあ、こうしよっか！
今日から雫ちゃんのリアクション強化週間を始めるの！
リアクション……強化週間？
雫ちゃんだって、少し分かりにくいかもしれないけど
嬉しかったり楽しかったり……感じてるでしょ
それを表現したり、言葉にするための特訓を
これから始めるの！
……わかった
……やってみる
悪くないアイデアだとは思うけど
具体的に何をどうするの？
何を……どうしよっか
あははは……
思いついてなかったのか……
そ、それはこれから考えようかなって……
なにか、いいアイデア思いついた人ー？
それなら……はいっ
お笑い番組を見せて笑わせる、とかどうかな？
あとは感動する映画を観て、泣いてみるとか
とにかく、感情を揺さぶってみるの
なるほど……
訓練としては理に適ってると思う
うん、じゃあ遙子ちゃんの案でいこう！
お笑いライブとか映画のDVD、借りてこないとね
雫ちゃんも……一緒に頑張ろうね！
……ん。頑張る
おー
……という訳なので
レンタル代はさんが
全額持つということで
…………えっ？