葵、ストップ
タイミング少しズレてるわよ
どうしたのよ、貴方らしくもない
……そうだね
ごめん
もしかして疲れてるの？
休む？
少しだけそうさせてもらえると助かるよ
早く水分を摂りなさい
うん……
（表情に精彩がない……）
（こんな葵は初めてだわ）
そんなに気にしなくてもいいよ
少し疲れただけさ
ええ、分かってるわ
貴方は本番ではいつも完璧だものね
うん、僕は大丈夫だよ
やっとここまで来たわね
うん
まさか長瀬麻奈の妹と戦うとは思ってなかったけどね
……お姉ちゃん、きっと見ていると思います
私達のこと、莉央さんのこと
あの子言ってたわね……
長瀬麻奈が見てるって
……だとしたらどう思ってるのかしらね
私達のこと
本当に見てるなら一言くらいあってもいいよね
僕達をここまで振り回してくれたんだから
くすっ、そうね
でも、それももうすぐ終わるわ
私達が勝って
（――僕達が負けたら）
（莉央はどうなるんだろう？）
もし優勝出来なかったら
LizNoirは解散よ――
（莉央は、田舎に身体の弱い母親がいる）
（アイドルで稼ぎ続けるしかないんだ）
（絶対に僕が莉央を勝たせないと）
（なのに……）
葵 、さっきから様子が変よ
！！　その左足、どうしたのよ！？
なんでもないよ
ちょっと捻っただけさ
見せてみなさい
僕のことはいいんだ
それよりレッスンを再開しようよ
いい訳ないでしょ！？
貴方その怪我、一体いつから……
あら、二人とも何を揉めているの？
……霧子
顔色が悪いわね、葵
もしかして負けたら解散のこと、莉央にバレたの？
霧子っっ！
解散……？
それってどういうことですか？
……ごめんなさい
葵に口止めされていたのよ
葵に？
……葵、ちょっと来て！
……全く、どうしてすぐに話してくれなかったのよ
怪我のことも、解散のことも
ごめん……
謝って欲しいんじゃないわ
私は情けないのよ、自分が……
――え？
私達はパートナーじゃなかったの！？
葵はまだ私に心を開いてくれてなかったの！？
違うよ
僕にとって莉央はかけがえのないパートナーだ
誰よりも信頼してる
あの日戻ってきてくれた君を
だったらどうして話さないのよ！
僕は――君を守りたかったんだ
え……？
君が余計な雑音に振り回されないように
不安を抱かないようにしたかったんだ
（……君を絶対）
（長瀬麻奈に勝たせてあげたかった）
でも結局、全部バレたね
その上、君を泣かせて……ごめん
…………っ
莉央……？
ありがとう、葵
私のために
貴方、最高のパートナーよ……
（お礼を言うのは僕の方だ。ありがとう、莉央）
（僕達は絶対に――）
勝つよ、莉央
長瀬麻奈にも、長瀬琴乃にも
ええ……！