……にこっ
うーん、違うわね。もっと自然に……にこっ
（リハーサルで怜の動きがぎこちなかったから）
（心配になって楽屋まで様子を見に来たが……）
こうかしら……にこっ
いえ、やっぱりこう……にこ～
……怜、何をしているんだ？
きゃっ！　さん！？
いつからそこに！？
というか、女子の楽屋にこっそり侵入して
無言で近づくなんて……
何度も声を掛けたのに気付かなかったんじゃないか
そんなに集中して、鏡の前で何をしていたんだ？
こ、これは……別にこの間言われたことを気にして
笑顔の練習をしていた訳じゃありませんから！
気にしていたのか……
ち、ちがっ……！　私はせめて
『怖い』と思われないように笑顔でいようかと……
それで鏡の前で笑顔の練習を？
……はい
でも、どうしても自然に笑えなくて……
笑顔を意識すればするほど、普段の自分が
どんな風に笑っていたのか分からなくなるんです
こんなことにこだわるなんておかしいですよね
誰も私の笑顔なんて求めていないのに……
そんなことはない。千紗と雫も言ってたんだろ？
いつも厳しい怜がたまに見せる優しい笑顔が素敵だって
……確かに、二人とも
私の笑顔が好きだって言ってました
でも、私はいつもどんな風に笑っていたんでしょう
笑おうとすると……ほら、頬が引きつってませんか？
……確かにちょっと引きつってるな
はあ……、やっぱり……
やればやるほど顔が引きつってくるんです
どうしたら私は自然に笑えるんでしょうか？
そんなに難しいことじゃないんだが……
よし、怜、今から少し付き合ってくれないか
綺麗……ライブ会場の近くにこんな場所があったなんて
知りませんでした
ここは地元では有名な桜の名所なんだ。ライトアップ
された夜桜は昼間とはまた違う美しさがあるだろ？
満開の桜がずっと向こうまで続いていて
素敵な眺めですね
桜の花びらが雪のようにひらひらと舞い落ちて……
水面に花びらが降り積もって、川が桜色に染まって……
凄く、綺麗です……
怜、じっとして動かないで
えっ……な、なんですか……
私に手を伸ばして……何を……ちょ、や
……よし、取れた
髪に桜の花びらがついてたよ
花びら……
なんだ、そういうことですか
そういうこと？　なんだと思ったんだ？
そ、それは……なんでもありません……
……さんは
桜の花びらのおまじないを知ってますか？
ひらひらと舞い落ちる桜の花びらを、地面に落ちる前に
掴むと願いが叶うというジンクスがあるんです
ここで花びらを掴めたら
私も自然な笑顔が出来るようになるかもしれませんね
花びらを掴まなくても
今の怜は自然な笑顔になってるぞ
えっ、私が笑顔に？　……あぁ、そうか
人は綺麗なものを見ると自然と笑顔になるんですね
さっきまで悪戦苦闘していたのに
こんなにあっさり笑顔になれるなんて……
なんだかさんに
まんまとしてやられたみたいで釈然としませんね
そこは素直に感謝してくれてもいいんじゃないか？
ふふ……冗談ですよ
さん、ありがとうございます
これからは、笑顔になりたい時
この景色を思い出しますね
今日のライブでは、今夜の桜を思い出して
満開の笑顔を咲かせてみせます
さん、おはようございます
おはよう、怜
昨日はお疲れ様。ライブは凄い盛り上がりだったな
はい！　会心のパフォーマンスが出来ました
お客さんの評判もかなり良かったんですよ
そういえばSNSの書き込みを見ましたか？
昨日も物販を手伝ったんですけど
その様子を見ていた人が書き込みしたらしくて……
「手売りする怜ちゃんが凄く楽しそうでほっこりした」
「クールな怜ちゃんの自然な笑顔に癒された」って……
これも夜桜を見せてくれたおかげです
あの時の気持ち、大事にしますね
この調子で次のライブも楽しく
笑顔で歌えるように頑張ります！
（楽しそうに語る怜は自然と笑顔になっていた）
（彼女の願いが叶う日はそう遠くなさそうだ）