おーい、リズノワは準備出来たか？
三十分後には会場入りだから、忘れ物がないように……
（……おっと、まだ取り込み中か）
はい、これは月ストとサニピのみんなのチョコ
トリエルは……今いないからテーブルに置いておくか
莉央にははい、これ
去年より美味しくなってるはずだから、期待していいよ
それから、こころには焼きプリンと……
愛には、カロリー控えめの豆腐ガトーショコラね
（みんな凄く喜んでるみたいだな）
（葵も頑張った甲斐があったというものだろう）
リズノワは、イベントが終わってから食べようか
怖いマネージャーが睨んでるから
聞こえてるぞ。ひょっとして俺のことか？
聞こえるように言ったんだよ
じゃあ……ほら
おやつは後にしてそろそろ会場に行こう
（……さすがリズノワ、リハーサルでも迫力満点だな）
（あれなら、本番でも問題ないだろう）
やぁ、お疲れ
どうしたんだ葵……あれ、リハーサルは？
フットライトの調節するから、僕達は少し休憩だって
莉央達は袖で休んでるよ
君、難しい顔して
考えごとしてたみたいだけど、今のリハのこと？
あぁ。本番に向けて
まだまだ、いくらでも考えることがあるからな
ふーん……真剣なんだ……
やっぱり凄いね、ちゃんと見てくれてる……
何か言ったか？
なんでもない
そうか……？　そういえばさっきはみんな喜んでくれた
みたいじゃないか。頑張った甲斐があったな！
まぁね
でもあれ、実際にやってみたら結構大変だったよ
お菓子作りは好きだけど、あれだけ沢山作るのは
たまに……一年に一回くらいでいいや
……それより、これを持ってきたんだ
まぁ、君の分のチョコなんだけど
俺にも作ってくれたのか、ありがとう。でも、なんで
今なんだ？　事務所で渡してくれれば良かったのに
いつ渡そうかと考えてたら
ここまで持って来ちゃったんだよ
そもそも、人前でむやみに男の人にプレゼントを
渡すなって、前にそう言ったのは、そっちじゃないか
事務所ではずっとみんなと一緒にいて
一人になる気配なんてなかったし
それは……
いろいろ気を遣わせたみたいで悪かったな……
まったくだよ
それに、バレンタインは女子がイベントにかこつけて
告白する日だとか言うからさ
そのせいで僕まで恥ずかしくなってきたんだ
いつもなら気を遣うことないのに……あぁもう
こんなにおかしな気分になるとは思わなかったよ
ど、どうする？
……明日、改めて受け取った方がいいか？
嫌だね
だってこれ、バレンタインチョコとして作ったんだから
今日渡さないと気持ちが伝わらないでしょ
そもそも、大切なのは気持ちを
伝えることだって言ったのも君じゃないか
伝わり過ぎても困っちゃうけど……
僕の感謝の気持ちが伝わらないのはもっと不愉快だ
だからさ……
ほら、これ
責任取って、早く受け取ってほしいな