すみません、今戻りました！
待ってたぞ、さくら
練習、始められそうか？
はい！　……でもその前に
私、サニピのみんなと話さなきゃいけなくて
ああ、話してくるといい
みんな、中で待ってるから
はい！
行ってきます、さん！
さくら……！
やっと来た。心配したじゃない
昨日の夜から調子悪そうだったけど、大丈夫？
めずらしく、落ち込んでたわよね
うん。ちょっと悩んじゃって
でも、もう大丈夫だよ！
ほ、本当に？　一応、その……げ、元気づけたくて
作ってみたんだ、魚魚っとさんのぬいぐるみ……
私も……元気が出る、秘蔵のライブDVD
特別に永久貸し出し、してもいい。つまり、プレゼント
え？　二人とも……私のために？
私だって……甘いものなら元気出るかなって思って
オススメのお店のマカロンを……はい
え～、みんな早いわよ……私は今日の夜ごはん
ご馳走にしようって思ってたのに
あはは！　そうだったんだ
でも……みんな、嬉しいよ。ありがとう！
ううん、お互い様よ
いつもは、私達がさくらに支えてもらってたじゃない？
ほ、本当は私も、不安だったんだ
絶対、スリクスには敵いっこないって……
でも、今回はさくらちゃんまで、落ち込んでる……
なら、私達がしっかりしないと……って、話してた
みんな……
じゃないと私達、いつまでも成長できないでしょ？
これまで以上のパフォーマンスが求められる大会だもの
さくらちゃんに輝かせてもらってきた分
私達もさくらちゃんを輝かせてあげたいんだ
私達まで、お、落ち込んでる場合じゃないよねって
頑張ってみようって、勇気出してみたんだ……えへへ
さくらちゃんだけが……みんなを照らす、太陽じゃない
私達みんなが、みんなを照らす……太陽になる時
だから……もう、一人で思い詰めたりしないで
辛い時には、私達にも相談して、頼ってね
いつだって側にいる。だから、力を合わせましょう
私達五人で、サニーピースなんだから
……うん……
みんな、ありがとう……！
さくら、大丈夫そうだな
一段と結束も強くなったみたいだし
サニーピース、一皮剥けたって感じね
他の四人も、強くなってる
でも私は、意外とは思ってなかったですよ
みんなの絆の強さは、近くで見てきたから……
そうだな……ともあれ、二人ともありがとう
さくらと話してくれて
いえ。さくらには、沢山助けてもらってきたから
その恩返しが出来た、と思ってます
おかげで、シード枠争いの強敵は増えちゃったけど
それぐらいじゃないと、張り合いないものね……ふふっ
（これで練習会の結果が）
（いよいよ分からなくなってきたな）
みんな、お疲れ様！
本当に、甲乙つけがたいパフォーマンスだった
けど、シード権は泣いても笑っても一つだけ
結果発表……行くぞ。準備はいいか？
はい！
そ、それでは僭越ながら、私、橋本さとみが
開票結果を発表させていただきます……！
サニピ、月スト、リズノワの三組中
シード権を獲得したのは……
……っ！
サニーピースです！
……え？
本当に、私達が……？
何、驚いているのよ
投票の結果なんだから、みんながそう思ったってことよ
実際、今日のサニーピースは飛び抜けて良かった
……凄く悔しいけど
全力で勝ちに行った。でも、届かなかった
凄かったわ、さくら
さくら達の心底楽しむ、太陽みたいなパフォーマンスは
私達には真似の出来ない、無二の強さだと思う
莉央ちゃん……琴乃ちゃん……
とはいえ、あくまでもシード権を譲っただけよ？
ノーシードでも、当然勝ち上がってみせるわ
ええ、本戦で会いましょう
次は必ず、私達が勝ってみせるから
……うん、分かったよ
この結果は、二人の想いは、絶対に無駄にしない
私達は、自分なりに全力でライブを楽しんで
前に進んでみせるから
待ってるからね
祭典のステージに、みんなと一緒に立てる日を！