新曲のジャケット撮影を、私が中心になって進める？
……どういうことなの？
はい。新曲の『SUNNY
You
メンバー自ら考える方が曲に込めた想いを今までより
もっと強くファンに伝えられるんじゃないかと思って
なるほど、それでMV撮影はさくらちゃんに任せたのね
でも、私でいいの？
さくらちゃんはリーダーだから、ともかく……
遙子さんはサニピでも星見プロでも
みんなのまとめ役をやってくれていますし、適任ですよ
あはは、年長者だからなんとなくそうなってるだけよ
いえ、遙子さんはコミュニケーション力があって
チームをまとめるのがうまいと思うんです
だから、サニピのみんなの意見や撮影スタッフの能力を
うまく引き出せるって期待してるんですよ
そ、そうかな？　持ち上げ過ぎだよ～
でも、そこまで言われたら頑張っちゃおうかな？
はい、ぜひお願いします！　自信を持って下さい
遙子さんは、今や大人気アイドルなんですから
私が大人気アイドル……
まあ、デビュー当時とは比べものにならないくらい
ランキングは上がったけど……あんまり実感ないなぁ
星見プロには凄いアイドルが沢山いるから
……今でも圧倒されちゃってるしね
現場に行けば、きっと実感出来ますよ
今回の撮影は一流スタッフを厳選していますから
あはは、そうだといいけどね
あの……君
ちょっと、いい？
あそこに座ってるサングラスの人って
海外で活動してる凄いカメラマンさんじゃない？
はい。普段はアメリカでアーティストのジャケットを
中心にお仕事されてます
超有名で多忙な人じゃない！？
どうして日本にいるの？
別件で帰国してたんですけど
サニピの仕事も快く受けてくれたんです
信じられない……
――って、あそこで大声で笑ってる人、見たことある！
えっと、今年大ヒットした映画の舞台挨拶で……！
新進気鋭のクリエイティブディレクターさんです
今回の撮影に参加してくれることになりました
二人ともサニピのファンだそうで、快諾してくれました
しかもお二人とも遙子さんを推してるそうですよ
私推し！？　……はー、なんだか嘘みたい……
みなさん、今回の仕事を楽しみにしているそうです
サニピの人気、俺も怖いくらいですよ
一時は、辞めようとすら思ってた私が
こんな一流の人達とお仕事なんて……
夢じゃないわよね……
君、私をつねってくれない？
……もっと強くつねって
……痛い痛いストップ！
何してるんですか……そろそろ打ち合わせの時間ですよ
遙子さんも忌憚のない意見をお願いします
ちょっ、待って待って！
私が、この人達に意見なんて言えないわよ！
全肯定！
いや、それじゃ打ち合わせになりませんよ
……でも、やっと実感が湧いてきたわ
私、やっと目指していた場所に来たのね
そうですよ。だから気合いを入れて臨みましょう
……うん、分かった。頑張る
あっ、はい、そのコンセプトについてはですね……
一旦、保留で……
あっ、そっちは……
すみません、それも持ち帰って……
えっと……
（遙子さん……？　どうしたんだろう）
（いつもより元気がないように見える……）
はぁ……