サニーピースの野外ライブをやります！
すぐそこのビーチです！　よかったら観に来て下さい！
さん、こんな所で何してはるん？
鈴村さん？　そっちこそここで何をしてるんだ？
うちはライブ前のサニピを激励しよ思て
楽屋でみんなに挨拶してきた所や
そこで、さんが
会場の外にいるって聞いて様子を見に来たんよ
そうだったのか……
でもどうして衣装を着てるんだ……？
うちほどの有名人になると飛び入りで
ステージに出てほしいって言われるかもしらんやろ？
せやから楽屋で自前のステージ衣装に着替えてん
どうやろ？　セクシーやろ～
有名人だって自覚はあるんだし
頼むから……もう少し控えめな格好にしてくれよ
さんは真面目やな～
それで、結局さんは
ここで何してはるんですか？
イベントのスタッフと一緒にビラ配りをしてるんだ
ビラ配り？
それってマネージャーさんのお仕事なん？
まぁ、誰の仕事って訳でもないけど
一人でも多くの人にサニピのライブを観てほしくてね
そのために出来ることなら何でもやるさ
ふうん……
ほなうちも手伝うわ、そのビラを配ればええんやろ
いや、イベントと無関係の鈴村さんに
こんなことをさせる訳には……
無関係やなんてつれないこと言わんといて
うちらは仲間やろ
うちがやりたいんやから細かいことは言いっこなしや
でもその格好はさすがに目立つだろ
宣伝するんやったら目立った方がええんちゃうの？
いやいや、トリエルが水着同然の格好で
客引きしてたら大騒ぎになるから
その時はさんがうちを
守ってくれるんやろ？
うちがお姫様であんたが白馬の騎士や
頼りにしてるで～
ほな、張り切ってビラ配りしよか～！
やれやれ……鈴村さんには敵わないな……
もうすぐイベント開始の時刻やな。会場は満員御礼で
頑張ってビラを配った甲斐がありましたわ
俺はビラを配ってる間、鈴村さんの正体がばれないか
ずっとヒヤヒヤしてたけどな
ヒヤヒヤと言うか、気付いてる人もおったで
何度か握手を求められましたわ
そういう人には小声で『うちのことは秘密やで』って
こっそりお願いしたから黙っててくれたみたいやな
それでなんとかなるんだから
鈴村さんの対人スキルの高さには感心するよ
そんなこと話してる間に、いよいよ開演の時間やで～
……ん？　どないしたんやろ
サニピが出て来ないけど何かあったんやろか
機材トラブルみたいだな。スタッフが慌ててるぞ
……心配だな、ちょっと様子を見てくるよ
お客さんもざわつき始めたわ
せっかく盛り上がってたのに
長い間待たされたらみんなしらけてまうやん
ここは誰かがステージに出て
場をつないだ方がええんとちゃいますか？
そうは言っても、この場をアドリブで
つなげられる人なんて……
あれ？　鈴村さんはどこに行った？
……まさか！
みなさ～ん、こんにちサプラ～イズ！
TRINITYAiLEの鈴村優やで～！
うちが登場するなんて誰も思ってなかったやろ～
ドッキリ大成功や！
実はうち、さっきまで会場の外でビラ配ってたんよ
誰も気付いてへんかったやろ～
……え？　気付いてた？　え～
やっぱトップアイドルのオーラは隠せへんかったか～
ほなここからは、この後登場するサニーピースについて
同じ事務所で仲のいいうちがお話させてもらいますー
うちだけが知ってる秘密もこっそり教えるから
ここで聞いたことはSNSに書いたらあかんで～
サニピの話題でライブへの期待感を高めるなんて
さすがだな……しかもアドリブで
ピンチをチャンスに変える……
これもトップアイドルに必要な素養なのかもしれないな