（セミファイナル前日。リハーサルのため俺達が）
（会場に到着した時には、すでに設営は終わっていた）
会場、大きいですね
そう？　私はいい加減慣れてきたけど
そうですわ。むしろ、小さく感じるくら……
……え。待って
……二階席？　あんな所にまで席があるんですの？
やっぱり大きい……ですよね
セミファイナルから
増設スタンド席まで開放するって言ってたから
そうなの？
あまりのチケットの売れ行きに
見切り席も含めて開放することにしたそうです
さすがNEXT
胸が躍るね～～
すずにゃんのは躍らないけど
やかましいですわ！
琴乃ちゃんは、どう？
……うん。不思議だけど、落ち着いてる
本当？　実は私も……
おはようございます
会場、大きいですよね～
星見プロさんは
グループ同士、仲良しやねえ
別に私達バンプロだって
グループ同士、仲が悪い訳じゃないでしょう？
せやけど、うち、莉央さんと話したこと
ほとんどないわ
優ちゃんも、莉央さんも
必要以上に自分から話しかける方じゃないからね
でも、優のことは
莉央さんも葵さんも認めているみたいよ
それは嬉しいなあ
さくらさん。長瀬麻奈の再来……っていう肩書きは
もう下ろしたの？
はい。みんなで話して
自分の歌を歌っていこうって決めました
そう
やっぱり、その肩書きは重かったのかしら
そう言われるのが、嫌だった訳じゃないんです
でも……それは自分じゃないなって思って
……長瀬麻奈を超えたいって、思ったということ？
…………
さくら……
そうかもしれません
そう。良かった。そういう気持ちで歌っている人と
決勝進出を争えるなら、私達も嬉しい
ありがとうございます
あの……天動さん。お姉ちゃん……、いえ
長瀬麻奈と話したことがあるんですか？
いいえ
どうして、そう思ったの？
何か、気にしているみたいだったから
まあ、そう見えるってことは
何かあるってことなんかもしれんなあ
もう、優ちゃん
いいの。別に気にしてないから
長瀬麻奈は、私にとって
どうしても越えなきゃいけない壁だと思っているの
壁……
ええ。デビューして、私達は若手の有望株として
LizNoirに並ぶ存在と言われるようになった
でも、その間、私達はずっと比較されてもいたの
長瀬麻奈にはかなわない。長瀬麻奈ほどではないって
そうなの？　雫ちゃん
麻奈さんが亡くなった後
デビューしたアイドルは大抵、一度は言われている
だから、さくらさんの気持ちは痛いほど分かるの
そして、だからこそ、絶対に負けたくない
今回のNEXT
長瀬麻奈を超えるための大会だと私は思っている
この四組の中で、その資格を得ることが出来るのは
一グループだけ。優勝した、そのグループだけ
――私はそう思っているの
瑠依さん……
そろそろ、リハーサルだよ
じゃあ、また明日。お互い最高のパフォーマンスで
この会場を盛り上げましょう
はい
……それで、私達のリハーサル時間って
何時だっけ？
あと、三十分後って聞いてるけど……
一応確認してきます
本当ですね？
ああ……優勝したらな……
（あれは……天動瑠依と……バンプロの朝倉社長？）
（一体なんの話だろう）
良かったね。約束してくれて
まさか実の父とは思えんなあ
アイドルの道を選んだのは私だから……最初から
言われてたしね、長瀬麻奈を超えるのは無理だって
だからやろうと思ったんでしょ？
超えて、お父さんに自分を認めてもらおうって
……それが、無視され続ける娘が出来る
唯一のことやからね
…………ごめんね。変なことに巻き込んで
ええよ。そういう瑠依ちゃんは嫌いちゃうし
えへへ、私も
（天動さんと朝倉社長が親子……？　しかし……）
（負けたくないのは一緒だな。どのグループも）
（さくらや琴乃だけじゃない。それぞれに事情がある）
（どうしても勝ちたい理由があるんだ）