（今日は星見市で野外フェスが開催される日だ）
（サニーピースもステージでパフォーマンスを披露した）
大丈夫か、怜
いつもより、息が上がっているみたいだけど
はぁ……はぁ……大丈夫です……
ちょっと気合が入り過ぎただけですから
それなんだが……今日の怜のダンス
いつもと比べてぎこちない気がしたんだ
……っ
私は、いつも通り踊ったつもりです
具体的に、どこがぎこちなく感じたんですか？
普段より、動きも表情も硬かったと思う
気のせいか？
…………そう、ですか
やっぱり……そう見えちゃってたんですね
……さんの言う通りです
ホントはちょっと……調子が出ませんでした
よりにもよって今日
こんなふがいないダンスを……
いや、そこまでは言ってない
いつも通り高いレベルでまとまってはいたけど
……ありがとうございます
でも、それじゃあダメなんです
誰が見ても文句が出ないぐらいの
圧倒的なパフォーマンスを披露しないと……っ
怜……分かった
でもまずは、楽屋に戻って少しクールダウンしよう
……すみません
（……怜の様子がおかしい）
（いったいどうしたんだ？）
……あの、すみません。怜のマネージャーさんですよね
実は私、怜の……
怜、ここにいたんだな
そろそろ帰り支度しようか
さん……
すみません、考え事をしてて。すぐ着替えてきます
今日、怜が通っていたダンススクールの先生が
見に来てたんだな
――えっ！？
さん、なんでそれ……
さっき、挨拶に来て下さったんだよ
そういうことでしたか……
……ステージの上って、ライトが明る過ぎて
意外と客席って見えてないんですよ
でも……先生だけはすぐ、いるのが分かりました
こっちを――私を見てるって、気付いたんです
まぁ、結構目力の強い人だったからな
見られてたら感じ取れるか
それもありますけど……単純に
他のお客さんと違って微動だにしてなかったから
それで、先生がこっちを見てるって
分かった時、私……思わず、体がこわばっちゃって
それって、先生のことが怖いから……とか？
い、いえ、違いますよ
大体なんですか、その子供みたいな理由
確かに先生は厳しい人ですけど
同じぐらい優しい人なんですから
ただ私、そんな先生のこと
……裏切っちゃったんです
先生は、私にダンスを教えてくれて
ダンサーの生き方を教えてくれて……
ダンサーとしての道を沢山示してくれた
恩師なんです
でも、私は今、アイドルをしている
純粋なダンサーではありません
自分で選んだ道だし、優劣の話じゃないですけど……
お世話になったのに、少し恩知らずだったかもって
なるほど、それで萎縮してしまったのか
でも、挨拶はしたんだろ？
もちろんです。でも、後ろめたさは残っています
なのに今日、連絡もなしに先生がいたから……
そっか……
なんていうか、怜はやっぱり真面目だな
……え？
真面目……？
ああ。それだけ恩を返したいって思ってるんだろ？
……だったら、返す方法は一つしかない、と俺は思う
一つ？　なんですか？
――何がなんでも
NEXT
…………あっ
大舞台に立って、精一杯表現するんだ
教えてもらった全てを活かして……
そうすれば、ダンスを教えてくれた先生に対して
ちゃんとお返しができる
でも……それがお返しになると思いますか？
私はダンサーとしてじゃなく
アイドルとしてステージに立つのに……
大丈夫。ステージで踊って会場を沸かせる……
その本質はアイドルもダンサーも一緒だと思う
ステージで踊って、会場を……沸かせる
ダンサーとアイドルの、本質……
……さんって……
たまにいいことを言いますよね……たまーに、ですけど
……でも、そうですね
先生に習ってきたことを、最大限活かせばいい
それでグランプリのステージを彩ることが出来たら
きっと……少しぐらいは、恩返しになるのかも
……そうだな
はい。もう後ろめたく思うのはやめます
今すぐには無理かもしれないですけど……
じゃないと、今日みたいに
見に来てくれた先生にも、失礼ですから
……あ、でもさん
一つだけ間違ってますよ
私が……私達が目指すのは
グランプリのステージに立つことじゃありません
――優勝すること、ですよ