（今日は月ストが、星見市の文化交流イベント）
（『星見カルチャーフェスティバル』に参加する日だ）
今日はこのステージに呼んでいただいて
ありがとうございます
私達月のテンペストは
まだデビューしたばかりの新しいグループです
よろしければ、この月のテンペストという
名前だけでも覚えていって下さいね
知ってるよー！
あ、知ってる人いた！
ありがとー！　もっと頑張るからねー！
私達のことを知らなかった方々も
この曲で虜にしてあげますわ！
それでは聴いてください！
――ご……ご声援ありがとうございます！
すずにゃんかわいいよおおおおっ！
へ？
その呼び方、定着してるんですの？
――ご声援、感謝いたしますわ！
私に目をつけるなんて、なかにゃか……やりますわね！
すずちゃん！　噛んでますよ！
うぉおおおおおおおおっ！
そういうところもかわいいよぉおおおお！
みんな、お疲れ様
いいステージだったぞ
最後のすずにゃんのレスポンス
お客さんにウケてたね！　噛んだけど
すずの自信満々なパフォーマンスには
見習うべきところがあるわね。噛んだけど
それ、引っ張らないでくださいます！？
あはは。でも、そこも含めてウケてたよね
すずちゃん、すごいな。私ももっと頑張らないと
ええ。あんな強気なセリフを堂々と言えるのは
私達の中ではすずちゃんだけだと思います
私達はここから駆け上がっていくグループですのよ？
ならば、声援を送ってくれている方々は大正解
自分達に先見の明があったのだと思わせてあげるのが
私達の使命であり、声援に対する回答ですわ！
おお、すずにゃんが本気だー……
声援もらって嬉しかったんだよね？
ち、違いますわっ！
いいですか？　私達の行く先は――
今度はどこへ行くというのです？
ふぇっ！？
ようやく見つけましたよ、すず
――！！！
逃がすものですか！
あのおばさんも走っていっちゃった！
私達も追いかけよう！
……ああっ！
大変です、さん
あそこを見てください、すずちゃんが！
黒い車に……
連れ込まれそうになってる！？
もしかして、誘拐ぃぃ！？
すずを放してください！！
（琴乃の言葉と同時に、芽衣が駆け出した）
（すずと女性の間に入り込み、二人を引き剥がす）
きゃあっ！
すずにゃん、大丈夫？
え、ええ……
なんですか、あなた方は！
なんですかはこっちのセリフです
私達の仲間を連れ去ろうとしておいて……
け、警察呼びますよ……！
警察を呼ぶですって？
それはこちらのセリフです！
――あなた方こそ
うちの娘をどうするつもりなのですか！
……うちの……娘って
みんな落ち着いてくれ……お母様も申し訳ありません
まずはお話を伺わせていただけますか
何者ですか、貴方は
申し遅れました。私は星見プロダクションの
というものです
プロダクション……？
もしかして、貴方がすずをそそのかした――
お母様、私は誰かにそそのかされて自分の道を選ぶほど
愚かではありませんわ！
私は月のテンペストの一人、成宮すず！
私はすでにアイドルの道を歩み出しているのです！
それを認めてくださらない限り
私が家に戻ることはありませんから！
待ちなさい、すず！
私、すずにゃん追いかけてくる！
（その後、俺はすずの母親と話し合いをして）
（すずが両親の同意なく入所したことを知った）
（そこで活動を認めてもらうため、話し合いの場を）
（提案したのだが、彼女は手厳しい言葉を残して去った）
あの子は、大きな口ばかり叩きますが
肝心なところでは、いつも逃げ出してしまう
いつかあの子は
あなた方の期待を裏切ることになりますよ