さん、聞いて下さい！
千紗や雫とちゃんと話せました！
そうか、それは良かった
それで二人はなんて言ってたんだ？
私が謝罪したら、逆に二人から「こっちこそ変な感じに
なってごめんなさい」って謝られてしまいました
ダンスレッスンで私が強く言い過ぎたことも
二人とも気にしてないからって……
それどころか、これからも遠慮しないで
厳しく指導してほしいって言われました
怖がられていたらどうしようって
心配していた私がバカみたいでした
二人は怜のことをよく分かっているからこそ
厳しいアドバイスを期待しているのかもしれないな
そうですね……二人の期待に応えて
これからもビシビシ厳しく指導していきます！
た、たまには加減してやってくれ
それと、二人も例のSNSの書き込みを
見たらしくて……
書き込みというと、怜が怖い顔で
千紗と雫を睨んでいたってやつか
それで二人とも自分のことのように怒ってくれたんです
「怜ちゃんを悪く言うなんて許せない」って……
千紗は「ネットに書き込んだ人は怜ちゃんのことを
全然分かってない」って怒ってくれて
雫は「クールなのにダンスは情熱的で、時々
怖いところが怜ちゃんの魅力なのに」って言ってくれて
「時々怖い」は褒め言葉じゃない気がするが……
そこは雫なりの冗談ですよ。もちろん、しっかり
問い詰めて「時々怖い」は訂正させましたけど
（そういうところが怖いのかもな……）
二人とも、いつも厳しい私が、たまに優しい笑顔を
見せてくれるギャップが素敵だって……
それを聞いて、ちょっと引っかかるところはあったけど
……やっぱり嬉しかったんです
二人とも私を好きでいてくれてるんだと思ったら
嬉しくて……でも少し照れくさくて……
つい「ふーん、そう」ってそっけなく答えちゃいました
そんな態度を取るから
クールだと言われるんじゃないか？
うう……それを言わないで下さい
一応自覚はあるんですから
（ん？　レッスン室にまだ誰か残っているのか？）
（あれは……怜じゃないか）
……あ、さん。お疲れ様です
怜、何をしてるんだ？
ポスターを見ていました
私達がデビューした時に作ったポスターを……
一目見ただけでみんなの個性が分かる
いいポスターですよね
さくらは太陽のように明るい笑顔で……
遙子さんは穏やかで包容力があって……
千紗は健気で可愛くて……
雫の茶目っ気が伝わってきて……
それに比べて、私は硬い気がして……こんな表情じゃ
クールな印象を持たれるのも仕方ないですね
俺は怜らしくていい表情だと思うが……
そんなにクールだと思われるのが不満なのか？
あ、誤解しないで下さい
私はクールって言われるのが嫌な訳じゃないんです
クールとか格好いいとか言われるのは嬉しいんです
嬉しいんですけど……
ただ、私もみんなみたいに明るく可愛く振る舞えたら
怖いなんて言われることもなかったのかなと思って……
気にしなくても、怜の写真も十分人を引きつける
魅力があると思うぞ。そうだな……あえて言うなら
もっと自然な素の笑顔でいられれば
アイドルとして一段上に行けるかもしれないな
自然な笑顔ですか？　……確かに私はみんなのように
無邪気に笑えていないかもしれません
意識して笑おうとすると不自然になりそうで……
私に自然な笑顔は無理なのかもしれませんね
（そういう意味じゃなかったんだが……）
（ストイック過ぎる性格が悪い方向に出ているのかもな）
変なことを言ってすみませんでした
人にはそれぞれ個性がありますから
私は私らしくこれからも頑張っていきます
（自分らしくいることは間違いじゃない）
（間違いじゃないが……）