悪いわね、日曜日に呼び出して
かまいませんよ
それより、折り入っての相談って？
LizNoirの今後について、方向性を決めたいのよ
い、いきなりですね……
現状に何か不満でもあるんですか？
いいえ、LizNoirは愛とこころが加入して
以前より注目されたし、仕事も増えたわ
愛とこころのキャラクターは親しみを持ちやすい
それによって、ファン層が拡大したのね
あぁ、それに四人になって仕事内容にも幅が出たし
今、リズノワの評価は業界でも急上昇中ですよ
オファーが多くて、選ぶのに苦労しているくらいだし
そう、それよ、仕事の選択
これからはそれが大切になると思うの
勢いのある今だからこそ、LizNoirが
より上のステージを目指すチャンスじゃない
そのために、リーダーとして何をすればいいのか
最近、よく考えているのよ
ダンスと歌のレッスンはもちろんちゃんとやる
でも、もっと上に行くにはプラスアルファが必要だわ
歌やダンス以外だと……
うーん、そうだな、グラビアの仕事は？
今までと同じような仕事じゃ弱いわ
もっとインパクトのある仕事はない？
…………
あると言えば、ありますけど……
何よ、今の間は
面白い仕事だけど、莉央さんには難しいかな
と思って返事を保留にしてた案件が一つ……
……私には難しい、ですって？
どんな内容なのよ？　教えなさい
それが、結構大きい話なんです
外では詳細は話せないので……
いいわ、事務所に行きましょう
テーマパークのハロウィンイベント？
ええ、ゲストの一人として
参加してほしいというオファーです
リズノワではなく
神崎莉央への単独オファーなんです。場所は……
え？　それって国内有数のテーマパークじゃない！
よくテレビCMも流れてるわよね
私もここは大好きなのよ。葵と何度か遊びに
行ったこともあるわ。素敵よね
好きだったんですね……。たぶんハロウィンの期間中は
莉央さんもCMに出ることになると思いますよ
なんで保留にしてたのよ！　すぐに受けて！
他に話がいったら大変じゃない！
いや、それはさっき外でも話題に出たけど
莉央さんにはちょっと厳しいかと悩んでいて……
ハロウィンイベントだし、当然、莉央さんにも
仮装……というかコスプレをしてもらうことになります
仮装くらいなんでもないわ。私が今まで何十種類の
ステージ衣装を着たと思っているの？　舐めないで
コスプレは変わった衣装を着るだけじゃないですよ
化粧もするし、キャラになりきらないといけない
愛やこころはともかく、そういうのって
莉央さんは抵抗あるんじゃないですか
……私が後輩達よりも、仕事の幅が狭いと？
いや、そうじゃなくて
俺は単に向き、不向きの話を――
この仕事、受けてちょうだい
え、ちょっと、仕事の内容も聞かずに？
向こうのスタッフさん達の話を聞いてからでも……
もう十分に聞いたわ
どんな格好をしようが、私は私よ
観客全員を、LizNoirの神崎莉央の魅力で
圧倒してやるわ
莉央さん、ちょっと落ち着いて
せめて資料だけでも読んでから――
後でメールで送ってくれればいいわ
とにかく受けるのは確定よ。じゃあ
あっ、待ってくれ――って、行っちゃったか
言い方がまずかったかな……
忘れてた。LizNoirのセンター
神崎莉央は、プライドの塊だった……