言っておきますけど、私は長瀬麻奈の妹です
あなたには、負けません
――っ！
はぁ…………
最近の莉央
ホントにため息ばっかりだね
あの時の私は最低よ
凄い自己嫌悪……
手を上げるのは良くないよ
分かってるわよ
反省してるわ
莉央って、たまに僕より子供だよね
容赦のない子ね……
はぁ～～～～っ………………
（ほんと、頭にくる……）
（あの子じゃなくて、未熟過ぎる自分に……）
あの子は長瀬麻奈じゃない。妹だよ
どうして莉央がそこまでムキになるの？
分からないのよ、自分でも……
（葵の言う通りだわ。あの子は長瀬麻奈じゃない）
（ただの新人アイドル）
（私達よりずっと格下）
（なのに、どうしてこんなに心をかき乱されるの……）
僕と莉央は
長瀬麻奈に勝つためにステージに立つ
LizNoirが
生前の長瀬麻奈より上だと証明するために
それでいいよね？
彼女は関係ないよね？
ええ、そうよ
……ありがとう、葵。もう落ち着いたわ
いいよ、莉央は疲れてるんだ
僕と違ってなんに対しても真面目だから
今日はもう上がりなよ
家でゆっくり休めばいい
ありがとう
そうね、今日はこれで帰るわ
そうするといい
僕はダンスのチェックをしていくよ
貴方も無理はしないでね
じゃあ
また明日
……莉央、長瀬琴乃を意識し過ぎだよ
センスはあるかもしれないけど
まだまだ今の僕達の敵じゃないのに……
あら、葵だけなの
霧子、チェンジで
なんの話よ
気にしなくていいよ
何？
莉央は？
先に帰ったよ
誰かさんのせいで疲れてるんじゃない？
まったく……貴方、愛嬌があれば
完璧なのに……
まあ、いいわ
二人に社長から伝言があったんだけど
何？　莉央には僕から伝えておくよ
以前の約束を覚えているわね？
実力で勝負するって
どんな手を使ってもかまいません
マスコミに長瀬麻奈のスキャンダルを流しましょう
長瀬麻奈には何もしないでください
LizNoirは正々堂々と、彼女と戦って勝ちます
うん、僕もそれがいいな
ああ、覚えてるよ
ズルはなしだよ、霧子
ええ、分かっているわ
でもね、葵
もし優勝出来なかったら
LizNoirは解散よ――