奥山さんを怒らせてしまったぞ……早く探さないと
あっいた、奥山さん！
話し掛けないで下さい
頼むから機嫌を直して俺の話を聞いてくれないか
いーっだ
これから仕事なので失礼します
取り付く島もないな……
むー……
どこまでついて来るんですか。ストーカーですか
マネージャーなんだから
仕事について行くに決まってるだろ
それより次の仕事まで時間があるから
どこかで食事でもしながら話さないか
今日は瑠依ちゃんや優ちゃんと一緒に
ご飯を食べるのでいりません
……本当ならクリスマスイブも
三人でケーキを食べるはずだったのに
瑠依ちゃん達に食べてほしくて
クリスマスケーキを作る練習までしたんですよ
子役をしていた頃からクリスマスはいつもお仕事で
お友達とパーティーなんてしたことなかったから
瑠依ちゃんや優ちゃんと過ごすクリスマスイブを
すっごく楽しみにしてたのに……
……ごめん
謝っても許してあげません
なぁ、何か温かいものでも飲まないか？
そこの自販機で飲み物を買うけど奥山さんは何がいい？
話し掛けないで下さい
じゃあ、俺はこのおしるこにしようかな
あ、それは……
前に奥山さんにオススメされたことがあっただろ？
あれ以来、たまに無性に飲みたくなるんだよな
その気持ち分かります！
寒い日はおしるこを飲みたくなりますよね！
あ……
奥山さんの分も買おうか？
少しでもお詫びしたいんだ
そ、そうですね
おごってくれるなら飲んであげてもいいです
あま～い！　あったか～い！
やっぱり冬はおしるこですね～
やっと笑顔を見せてくれたな
奥山さんに無視されるのは辛かったよ
……いろいろ酷いことを言ってごめんなさい
さんが悪い訳じゃないって
頭では分かってるんです
でも、クリスマスパーティーを凄く楽しみにしてたから
ダメになったのが悲しくて、切なくて……
この気持ちをどこにぶつけたらいいのか分からなくて
八つ当たりしちゃいました。すみません……
俺の方こそすまなかった。仕事を受ける前に
ちゃんと奥山さんと話し合うべきだったんだ
さんは、今回のお仕事が
トリエルにとってプラスになると思いますか？
もちろんだ。このクリスマスイベントは毎年
人気アーティストが出演することで有名なんだ
一番注目されるクリスマスイブの夜にトリエルが
このステージで歌うことは必ず大きな話題になる
……ちゃんと私達のことを考えた上で
仕事を受けてくれたんですね
仕方ないですね。そこまで言われたら
やらない訳にはいかないじゃないですか
分かりました。クリスマスイベントに出演します
ありがとう。俺に手伝えることならなんでもするから
遠慮無く言ってくれ
じゃあレッスンスタジオを押さえてもらえますか？
瑠依ちゃん達と振り付けを確認したいので
分かった。俺の方で手配しておくよ
そうと決まれば、早くお仕事に行きましょう！
あ、それから
今回は特別に許しましたけど、次はないですからねっ！
今度約束を破ったら絶交です！　いいですね？
奥山さんに絶交されるのはきついな
分かった、肝に銘じておくよ