葵、いるか？
あぁ、入ってくれ
ちょうど今着替えてる途中なんだ
いや、入っちゃダメだろ
まずはちゃんと服を着てくれ
冗談だよ
君は相変わらず真面目だな
……まったく、あまり大人をからかわないでくれ
分かってるよ。僕がからかうのは
君だけだよ
出来れば俺もやめてほしいんだが……
で、なんだ？　聞いてほしいことって
莉央と愛のことなんだ
莉央さんと愛？　ああ……
その顔、察しはついたって感じだね
今日のライブの出来を見れば分かるよ
愛だけダンスが合っていない所があった
愛ならそのうち必ず合わせられるとは思うけど……
完璧主義の莉央さんは、見過ごせないだろうな
ご明察
そのことで莉央が、愛にちょっときつく注意してね
それで愛が落ち込んだのか。まぁそういうことはあるさ
葵だって莉央さんと沢山やり合ったろ？
まあね
莉央さんから聞いたよ。確か、葵が莉央さんに
彼女のダンスは重いって、いきなり言ったんだろ？
あぁ、逆に莉央には僕の生活態度をよく注意されたよ
でも、僕と莉央はこんな風に
ギスギスした感じにはならなかったんだ
でも、後輩の愛は必要以上に落ち込んでしまったんだな
もともと真面目な子だから……
あぁ、こころの方は、愛以上に叱られてるけど
引きずらないから、こんな心配はなかったんだ
愛の方は……へこみやすいから
グループを抜けるとか言い出さないか、心配だよ
僕はどうすればいいんだろう……
（……こんなに元気のない葵は初めてだ）
（それだけ深刻ってことか……）
ねぇ、もしかしてこんなこと話して、迷惑だった？
そんな訳ないだろう。よし、葵
話を聞くから場所を変えよう
うん。すぐに着替えるから
少しそこで待ってて
だから脱ぐのは俺が出てからにしてくれよ！
君には言ってなかったかもしれないけど
LizNoirは本来とっくに解散してたはずなんだ
NEXT
僕も莉央も芸能界を引退するつもりだった
なのに、愛とこころが突然加入して来たんだ
それからなし崩し的に四人体制で続けることになった
でも、俺は前より今のLizNoirが好きだよ
技術だけじゃない
後輩達のおかげさ。僕と莉央は海外に行った時
彼女達からそれを学んだんだ
だから、僕は感謝している。僕が今でも
踊っていられるのは、あの子達のおかげでもある
なら、愛を励ましてあげればいいんじゃないか？
葵に励まされたら、愛は絶対に喜ぶと思うよ
それは難しいな。莉央の指摘が間違ってた訳じゃない
僕が愛の肩を持ったら莉央に対してフェアじゃないよ
莉央さんには内緒で、こそっと……
僕は隠し事とカニカマは大嫌いなんだ
やれやれ……葵は言い出したら聞かないからな……
だったら、他の子の手を借りてみるか
何をする気？
隠し事が嫌いな葵の代わりに俺が暗躍する
え？
あ？　すず、夜分ごめん、実は――
……どういうつもりなの？