（デビューライブ後も、私達は負けなしだった）
（たった二ヶ月でランクはC1からC3まで上がった）
（昔は一つ上に行くにもあんなに苦労したのに……）
（今は、こんなにあっけないだなんて）
（まあ……悲しいことに全て順調とはいかないのだけれど）
二人ともお疲れ様
今日のライブも勝てて良かったわ
確か、次は一週間後だったわね
日程が詰まってて大変だけど、明日から新曲の練習……
今日の経済新聞は……と
相変わらず飛ばし記事が多いわね、ここ
あ～あ、誰か私に5000兆円くれないかしら
手取り5000兆円となると額面はいくらなんだろ……
……あ、そうだそうだ
SNS、今日の『いいね』はどうなってるかな～
うげ、kanaがトレンド入ってないってどういうこと
……熱愛発覚？　他人の恋愛なんて放っときなさいよ！
…………はあ
（別にいいじゃない、話を聞いてくれなくても）
（今日だってちゃんと勝ったんだから）
（このくらいは我慢よ、我慢……）
それにしてもさ～
今日の連中も大したことなかったよね
あのレベルでkanaの前に出て来るとかさ
ああいうのなんて言うんだっけ？　身の程知らず？
……だから、そういうことは言わないの
同じアイドルなのだから、敬意を払って……
は？　何それ敬意とか
大体今日の、名前も聞いたことない奴らだったし
当人に言わなきゃいいでしょ
誰もいない所くらい、好きにさせておきなさい
…………はあ
君達にいい知らせだ
スリクスのVENUSグランプリへの出場が決まったよ
きゃはっ！　それ、kana知ってます～！！
アイドル業界で一番盛り上がる大会ですよね？
そんな大きな大会に出場出来るなんて
kana、頑張った甲斐がありました！！
（VENUSグランプリ……）
（二年に一度の、アイドルの頂点を決める大会だわ）
（参加出来るのはランキング上位のグループだけ）
（文字通り、日本一のアイドルを決める戦いになる）
それは光栄ですが……
私達はデビューからそう経っていません
新人限定のNEXT
私達がVENUSグランプリに参加出来るのですか？
うん、本来ならまだスリクスは新人枠なんだけど
今回はファン投票で特別に選出されたんだよ
（……そこに加えて）
（プレタポルテが力で押し込んだのでしょうけどね）
（私達にとってはチャンスではあるけど）
（でも、グランプリに出て来るのはトップクラスばかり）
（下手をすれば、一回戦負けだってあり得るわ……）
スリクスにとって、これは大きなチャンスだ
kanaちゃんの言う通り、思い切り目立ってきてくれ
はい！
……はい
これより、日本一のアイドルを決める熱い戦いの
運命を決める、抽選会が始まります！！
では、各グループの代表者の方
こちらに来て、順番にクジを引いて下さい！
じゃ、私が行って来るわね
え～、kanaがクジ引きたい！！
山田はセンターなんだからクジくらい譲ってよ！！
だから名字で呼ぶなって言ってるでしょ
あなた、いつもいつもわがまま言って……
……こんな所で喧嘩しないで、お願いだから
じゃんけんしましょう、じゃんけん
ちっ……
しょうがないなあ、はい、じゃ～んけ～ん、ぽん
それでは、ⅢXからはmihoさん、どうぞ！！
（なんでこんな時だけ勝っちゃうのかしら、私……）
（出場辞退がもう無理なら）
（お願い、少しでも低ランクの相手に当たって……！）
ⅢXは――……
一回戦の相手は『マジカルドリーム』と決まりました！
（『マジカルドリーム』……確か、ランキング五位の……）
（ほぼBIG4に当たったようなものじゃない！）
（さすがに、今の私達では勝てるかどうか……）
く、クジ運が悪くてごめんなさい……
ねえ、あの『マジカルドリーム』って
どういうグループなの？
知らな～い、kana聞いたことな～い
でも、どうせ大した連中じゃないでしょ
そうね
どのみち、誰が出てきたところでやることは同じだし
……で、ごめんなさい、miho
声がよく聞こえなかったんだけど、もう一度お願い
……い、いえ、別に大したことじゃないわ
（文句を言われなくて良か……）
（いえこの子達が怖じ気付かなくて良かったわ、ええ）
『マジカルドリーム』対ⅢXのバトルの結果は……
スコアが出ました――勝者、ⅢX！！
……か、勝った
BIG4のその次の、ランキング五位に……
ふふ～ん、どいつもこいつも
kanaに勝とうだなんて、百年早いっての
でも、今日は大きい会場で
kanaが沢山目立てたから許してやろうかな！
そうね、あの人達には感謝しないとね
私達のいい踏み台になってくれたことだし？
日本一のアイドルの大会だかなんだか知らないけど
蓋を開けてみれば、所詮この程度なのね
ま、仕事が楽なのはいいことね
苦戦して喜ぶのは視聴者だけよ、うんざりだわ
…………
…………ええ、そうね
五位にもこんなにあっさり勝ててしまうなんて
本当に、この子達と一緒なら……
（けれど、調子のいい時間がいつまでも続く訳がない）
（敗北はいつかはやってくる）
（……私達も、その例外ではなく）
さあVENUSグランプリ準決勝、注目の勝者は――
――『STROBOLIGHTS』！！
ⅢX、BIG4には力及ばずここで敗退となりました！
……嘘でしょ……
kana達の負けって……
なんで、どっかで集計間違ったんじゃないの！？
舞台袖で観させてもらったけど、素敵な歌だったわ
今日はお互い、いいステージが出来たと思う
また、同じステージで戦えるのを楽しみにしているわ
（……分かっていたことじゃない）
（永遠に勝ち続けられる訳がない、いつか負けるのに）
（勝てるならいいと思って）
（この子達が勝手なことをしても我慢してたけど）
（勝ち続けることが出来ないなら――）
（私は、この子達と一緒にいる意味はあるのかしら？）