どうしよう、怜ちゃん
歌詞、全然思い浮かばないよぉ
ええ……？
でも、この前は順調に進んでるって……
うん、大方の歌詞は固まってきたのよ
ただ……
最後のピースが、はまらない
というか……迷子
最後のピース？
サビの出だしに使いたいフレーズがね
どおお……してもピンとくる詞が降りてこなくて
あれでもないこれでもない……って
もう二日ぐらい悩んでるんだよね
いわゆるスランプ……だよね？
クリエイターさんが陥る、世にも恐ろしい現象……
なのかな……はぁ
そういえば、千紗ちゃんと怜ちゃんの方はどう？
こっちは順調よ。大枠は固まった
あとの細かいところは歌詞次第かな
衣装も、デザインは固まって
今、仮縫いをしてもらっているところだよ
そっか！　二人ともさすがだね！
衣装もダンスも、完成が楽しみだなぁ……
さくらちゃん、さくらちゃん
私達はそれより先に、歌詞をどうにかしなきゃね
締め切りまで、猶予はないから
あまり時間、無駄に出来ない……
……はい、そうでした……すみません
つい目を背けてました……
さくらが現実逃避しかけるなんて、よっぽどね
……私達も手伝うわよ？
そ、そうだよ！　割り振りはしたけど……
任せっぱなしにする必要、ないもんね
ホントに！？　ありがとう！
……でも、今はまだ大丈夫っ
さくらちゃん……
怜ちゃん達の言う通り、頼っていいとは思ってるよ
私達みんなの曲なんだもん
でも、もうちょっとだけ頑張ってみる！
怜ちゃん達だって、自分達で頑張ってるんだもん
そんなの、気にしなくてもいいのに……
……いや。多分さくら、納得出来ないんだよね？
ここまで来て、安易に人に頼るのが
だからとことん、納得いくまで頑張りたい……
なら、私はそれでいいと思う
怜ちゃん……
でも、完成しなきゃ元も子もない
だから、締め切り二日前までに決まらなければ相談して
……うん、分かった
それまではもうちょっと、もがいてみるね
とは言うものの……
どうしたらスランプって抜け出せるのかしらねぇ
あ……この前、デザイナーさんとも話した気がする
アイデアが詰まった時、どうするのかって
おお……プロの経験談は、貴重
気になる。教えて……
えっと……
関係ないことして、思いっきり息を抜くんだって
という訳なので
今日の放課後は、息を抜こう……と、思います
……でも、いいのかなぁ
怜ちゃんは今日も打ち合わせがあるって言ってたし
千紗ちゃんだって学校終わってすぐ
衣装のことで予定があるからって帰っちゃったのに
私達だけお仕事しないで息抜きするの
ちょっと罪悪感があるし……焦っちゃうよ
気持ちは分かる。すっごく
でもだからこそ、休養が必要……なのかもしれない
そこで、今日の息抜きプランはこちら
星見市内を、ぶら散歩……ぱちぱちぱち
あははっ。本当に、ザ・息抜きって感じだけど
ずっとノートに向き合ってるよりはいいのかもね
……うん、決めた！　ぶらぶら息抜きしよう！
どこ行こっか、雫ちゃん
うわぁ……ここに来るのも久々だなぁ
全然変わってないね
都内に進出してから、来る機会も減ったし
もうすでに、懐かしい……ね
そうだね
NEXT
事務所が東京に移転してから
お仕事も一気に忙しくなって……
今や、I-UNITYで、セミファイナル目前
もの凄い躍進……
でも……全ては、ここから始まった
ここに、サニピのオリジンが、眠っている
デビューライブ、覚えてるよ
あの時はまだ、ここで踊るだけで精一杯だったけど
応援してくれるファンのみんなに楽しんでもらいたくて
とにかく頑張ったなぁ
……今回の新曲も
そんな風にみんなも楽しんでくれる……
一緒になって盛り上がってくれる
そんな曲にしたいんだけどな
……さくらちゃん……
あら？
さくらちゃんに雫ちゃんじゃない
え……？
……あっ
遙子ちゃん！