……はぁ～～っ……
打ち合わせとカメラテスト、お疲れ
はい、水分摂って休んで。次の撮影が本番だよ
……さん
もうダメですぅ……
え？　どうしたんだ？　何がダメ？
だって、編集さんも、カメラマンさんも全然
こころの、リズノワの魅力を分かってないんですよ！
二言目にはリズノワっぽく、キリッと！　とか
リズノワっぽく、クールに！　とか
私がちょっとでも、アイドルスマイルをすると
途端にダメ出しされるんですよぉ……
こころはしょんぼりしています
いっそこの話はなかったことにしてほしいくらいです
いやいや、それは困るよ。でも、確かに笑顔の
画は欲しがってなかったな
カッコいい写真が撮りたかったら
莉央さんか葵さんにオファーすれば良かったんです……
それは違う。リズノワの期待の新戦力としてこころを
抜擢したんだ。だからこころじゃないと、ダメなんだ
新生LizNoirの魅力は、高い技術と強い情熱です
ライブは激しくカッコ良く、それ以外は親しげに
こころが提案して、みんなも納得してくれたんです！
だから、最近は先輩方もSNS始めてくれたんですよ
ああ、葵の野良猫と踊るよって動画バズってたよな
あれは良かった。カッコいいけど可愛くて
莉央さんはモーニングルーティンの
動画を上げてますし……
愛ちゃんだって簡単に作れるラーメン動画を上げてます
……まあこれは、あんまり視聴数伸びてませんけど
うん、そのおかげで最近は
ファンの年齢層に幅が出来たと思う
みんな、新生LizNoirをアピールしようと
頑張ってるんです
それなのに、こころだけ以前と同じリズノワだったら
みんなに申し訳ないです……こころが提案したのに……
でも編集さんとカメラマンさんに
気持ちをうまく伝えられなくて……
分かった。少し待っててくれ
――へ？　さん
何をするつもりですか？
今のこころの気持ちを俺がスタッフさんに伝えてくる
君が納得できない写真を雑誌に載せる訳にはいかない
ええっ！？　待って下さい、相手は大手出版社の
編集者さんと有名カメラマンさんですよ？
気を悪くさせたらマズいです～……
星見プロがにらまれたら今後の活動に悪影響が――
そうならないように、うまく話をつけるよ
それも俺の仕事だ
そんなこと出来るんですか？
ケンカになっちゃいませんか？
心配なら、一緒に来て俺の隣で話を聞いてていいよ
行きますよ～
さんが心配ですから
――ご理解感謝です。では、赤崎こころの
笑顔の写真も載せる方向でお願いします
お願いしま～す
――って、さん凄いです！
スタッフのみなさんを見事に言いくるめて！
詐欺師顔負けです！
ちゃんと説明しただけだって
よし、撮影本番だ。こころ、頼んだぞ
待ってましたー！
調子に乗り過ぎないようにな
あはは、分かってますよー
撮影では、ちゃんとカッコ可愛く笑います！
えっと、手はこんな感じで、どうですか～？
ちょっと上目遣いとかも～
可愛く、でもちょっと大人っぽく……
最後は、必殺のアイドルスマイルです……！
見て下さいよ！　さん！
こころ、すっごい可愛いですよぉ！　ほらほら！
ぬいぐるみを抱いて少女っぽく、かつ目線は色っぽく
……これぞ新生リズノワ、赤崎こころの笑顔です
もう何十回も見てるよ。俺は他の仕事があるから
こころはもうレッスンに行く時間だろ？
むう、なんですか、その雑な扱いは～
せっかくちょっとだけ見直してあげたのに
ちょっとだけなのか
冗談ですよ～これからも赤崎こころをよろしく
お願いしますね、さん