（私がスタジオに一番乗りか……）
（今日は練習着、隠されていないのね）
（まだ誰も来ていないから、当然かな）
（でもおかげで自主練に集中出来る）
――1、2、3、4、ターン、ステップ……
はぁ、はぁ……ダメね、まだふらついてしまってる
もう一回頭から……
……ほんまストイックやんなぁ
――っ！？
ずぅっと踊りっぱなしなんやし
少し休んだ方がいいんちゃうかな？
…………どちら様ですか？
あらら～……一応、最近入ってんけどなぁ
鈴村優いいます。よろしくお願いします
それは失礼しました
言われてみれば、確かに見覚えがあります
ダンスも歌唱も凄く上手でした
ごめんなさい、顔と名前を覚えるのが苦手なので
いいえ～、むしろ天動さんに褒められたら
うち、嬉しくてどうにかなってしまうわ～……ふふっ
それと、他の練習生に囲まれてるのをよく見ます
人気者なんですね
その敬語、やめられへんかなぁ？　歳も近いし
それに……うちが人気な訳やないんです
鈴村久美子って女優、知ってるやろ？
うちの母親やねん
せやから、ただの興味本位で
有象無象が集まってきてるだけですわぁ
大女優……そうだったのね
そうだったのねって……
それだけなん？
ええ。だって関係ないじゃない
そらまあ確かに、天動さんには
関係ないけど……
違うの
私じゃなくて、鈴村さん本人に、よ
…………え？
大女優の娘であろうがなかろうが
鈴村さんは鈴村さんでしょ？
だから、別に気にすることじゃないと思う
…………ふふっ。ふふふっ
……ごめんなさい
私、なにか変なこと言った？
ちゃいます、ちゃいます
全然そんなこと……あらへんよ
うちが大女優の娘って聞いて
そんな風に言ってくれる人、おらんかったから
なんや……ちょっと、嬉しくなってなぁ
ありがとな、天動さん
…………？
鈴村さん、一緒にお茶でもして帰りませんか？
もっと鈴村さんとお近づきになりたいなぁ……
誘ってくれてありがと
ほんまはすごく行きたいんやけど……ごめんなぁ
うち、この後習い事があって……
また別の機会に誘ってくれはったら嬉しいわぁ
（……鈴村さん、人当たりが良いのね）
（人が寄り付くのも頷けるわ）
（まあ、私には関係ないけれど）
（他人を気にするより、まずは自分自身に……あっ）
（……今度は、シューズがなくなってる……）
あれあれ、天動さん？
もしかして、また何かなくしたの？
明日のレッスンまでに見つかると良いね
それじゃあ、お疲れさま～
……ええ。お疲れさまでした
…………ねえ、天動さん
なんで言い返さへんの？
事務所の人とかに伝えんと
いつまで経っても嫌がらせ受け続けるやん
別に構わないわ
……でも、辛くないん？
いっそ、朝倉社長にでも話した方が――
なおさら伝えるつもりなんてないわ
…………っ
こんなことのために
時間を割く方が無駄だと思う
私は、ただひたすら練習したいの
自分の思い描いた理想を超えるために
……瑠依ちゃんは強いんやねぇ
ほんで、自分をしっかり持っていて……
なんや、ちょっと羨ましいわぁ
そう？　普通のことだと思うけれど……
自分を持っているって
…………そうやんなぁ……
もしかしたら、それがホントの普通なんやろな～
……鈴村さん？
ごめんごめん。瑠依ちゃんがカッコいいから
うち、ドキドキしたわぁ……ふふっ
もしかして、からかってる？
とんでもない！
うちはほ・ん・き……やで
……からかってるじゃない
私、もう行くわ
あ～ん、そんなん言わんとってや～
これからもっと
うちと仲良うして欲しいなぁ……ふふっ