莉央さん、今日の練習を始める前に
お話ししたいことがあるんですけどいいですか？
いいけど……改まってどうしたの？
実は、莉央さんに怒られると思って
今まで言えずにいたことがあるんです
私が怒るようなこと？　一体なんの話かしら？
……新曲の振り付けのことです
私は今の振り付けを変えるべきだと思うんです
私と葵が考えた振り付けに
問題があると言いたいのかしら？
誤解しないで下さい！
お二人が考えた振り付けは素晴らしいと思います！
でも、今回の曲にはもっと合うパフォーマンスが
あると思うんです
……詳しく聞かせてもらえるかしら？
私が一人で前に出て踊る部分がありますけど
あそこは莉央さんも前に出るべきだと思うんです
オリジナルメンバーの莉央さんと
新メンバーの私が前に出て一緒に踊ることで
新生リズノワが歌うThe
ふさわしい表現になると思うんです
でも、そこはあなたがソロで踊る見せ場なのよ？
自分の見せ場がなくなってもいいの？
構いません
私はこの曲で妥協はしたくないんです
これが新生LizNoirだと
胸を張って言えるパフォーマンスにしたいんです！
……愛がここまではっきり自分の意見を言うなんて
これも合宿の成果かしら
いいわ、愛のアイデアを検討しましょう
新しい振り付けを考えるから愛も手伝って頂戴
は、はい！　ありがとうございます！
礼には及ばないわ
愛は当然のことをしたんだから
LizNoirが最高のパフォーマンスをするために
これからも思ったことは遠慮無く言いなさい
はい！　分かりました！
みなさん、夕食の時間ですわよ
そろそろ練習を切り上げて……
……みなさんダンスに集中していて
私の声が聞こえていませんわね
愛、今の動きは良かったわよ
その感覚を忘れないようにね
はぁはぁ……はい！
もう一度最初からお願いします！
今日の愛は生き生きとしていて
昨日までの不調が嘘のようですわ
莉央さんとの絆も深まって……
これならもう大丈夫ですわね
今日の愛は張り切ってるね～
そんなに飛ばして途中でバテても知らないよ
私の意見で振り付けを新しくしたんだから
その私が手を抜く訳にはいかないよ
……ねえ、こころ
私、今回の合宿で気付いたことがあるの
今まで私は莉央さんについて行くことばかり考えて
ずっと莉央さんの背中を追いかけてた……
でも、それじゃダメだったんだ
これからは後ろじゃなく、隣に並び立てるような……
LizNoirの一員として、時には莉央さんを
引っ張っていけるようなアイドルに私はなりたい
うんうん、そうだね～
こころと愛でLizNoirを引っ張って行こう～
そしていつか
LizNoirの四人でアイドルの頂点に……
そうはいきませんわ！
えっ、すずちゃん！？
いつからそこにいたんですか？
夕食を一緒に食べようと思って
みなさんを呼びに来たのですが……
気が変わりましたわ！　私は今すぐ東京に帰りますわ！
え、今すぐ？　どうしてそんな急に……
リズノワの新しい振り付けは素晴らしいですわね
思わず見とれてしまいましたわ
ですが、私達月のテンペストも負けていませんわよ！
すずちゃん……
そうですよね……私達はライバルですもんね……
すずちゃん、私達を別荘に誘ってくれて
ありがとうございました
お礼に今度のライブのチケットを取っておきますから
ぜひ観に来て下さい
すずちゃんには、合宿で成長した私のステージを
観てほしいんです
……し、仕方ありませんわね
せっかくの厚意をむげに断るのも失礼ですし
愛がどうしてもと言うのであれば
チケットだけはありがたくもらっておきますわ
さすがリズノワ、満員御礼ですわね
もの凄い歓声ですわ
……愛、約束通り観に来ましたわよ
今日はライバルとして、愛の実力を
この目に焼き付けさせていただきますわ！
みなさーん！　今日のライブ、楽しんでますかー！
次に歌う曲は、今日が初披露になります
私はこの曲が大好きで……だから私がこれを歌うと
知った時は不安もあったけど……
沢山練習して、納得がいくまで話し合って
今では私達の曲だと胸を張って言えるようになりました
聴いて下さい
私達LizNoir四人の――
『The