（アイドルにならないか）
（そう尋ねた俺に、芽衣は即答してくれた）
いいよー
（琴乃たちになかったものが、芽衣にはある）
（真面目過ぎる彼女らに必要な要素となる気がする）
（しかしだ……問題は、どう琴乃たちに切り出すか）
（いろいろ決めたことを怒られたばかりなのに）
さん、琴乃ですけど……
ひゃうわっ！
なんだ…………麻奈か
うふふ。そんなに怖いんだ
琴乃のこと
じゃあ正直に言えばいいじゃない
あと一人、増やしたいんだけど……って
言ったらどうなると思う？
そうだねえ……
（鬼の角が、俺の胸にブスブス刺さってきた）
（感触はないが、針でつつかれている気持ちになる）
ですよねえ……
そりゃあ、そうでしょー
この二つのグループにすればうまく行く！（キリッ）
とか言ってわざわざグループ分けたのに
普通なら怒るよね
怒るよなぁ……
激おこだね
激おこだよなぁ……
何が激おこなんですか？
こ、琴乃……
おはよう……
どうかしましたか？
あ、いや……なんでもない……
何が足りないんですか……
えっ？
他のアイドルのパフォーマンスを見て思ったんです
今の自分達には何かが足りないって……
練習の後、みんなで自分達のダンスの録画を見て
……それで思ったんです
上手下手以前に、何か決定的な差があるっていうか……
オーラが違うっていうか……
沙季さんや渚は、ステージに立つようになれば自然と
箔とかオーラが付いてくるんじゃないかって……
でも、お姉ちゃんのデビュー前の映像を見たら
やっぱり私達とは全然違っていて……
……実は、俺も思っていた
本当ですか？
（答えはまだ見つからない。もう少し考えてみる）
（俺がそう言うと、琴乃は大人しく部屋を後にした）
言っちゃえば良かったのに。こんなこともあろうかと
実はもう一人メンバーを用意していたのだ――
出でよ！　新メンバー！
自分達に足りないものがあるって
琴乃が本気で考えているんだ
そのことを悩んだり、メンバー同士で話し合うことは
決して悪いことじゃない……少し見守っていたい
あの芽衣って子はどうするの？
連絡して、少し待ってもらおうと思う
間に合うの？　デビューライブの日時決まったって
さっき三枝さんに言われてたじゃない
もし間に合わなかったら、延期してもらうよ
琴乃達が答えを出すまで
へえ……
何？
ううん
随分マネージャーらしくなってきたなあって思って……
それは……褒めてる？
多分？
（小首を傾げると、麻奈は姿を消した）