……結論を話す前に、いくつか教えて下さい
どうして、星見プロダクションなんですか？
それは……なんとしてでも
この業界で生き残りたいからです
なんであの人は、こんな決断をしたのか
その理由を直接聞くまでは……
……一度ならず二度も私を捨てた理由を聞くまでは
この業界から消える訳にはいかないんです
二度も、捨てた？　天動さんを……？
……私は……朝倉恭一の、娘なんです
ええええ～！？
ほ、ほほ、それ本当なんですか！？
都市伝説じゃなくて……？
瑠依ちゃんから話すんやったら、この場ではもう
隠さなくてええやろうし……はい、事実です
あれ？　でも、さんは
驚かないんですね？
え！？　ああ、いや……驚いていますよ、十分
顔に出ないだけで
私がバンプロを選んだ理由も
社長が実の父だと知ったことが大きいんです
入所後は私を捨てた父の側で、彼でさえ振り向くほどの
トップアイドルになってみせると努力しました
もっとも、道半ばでこんな思ってもみなかった
仕打ちをされてしまいましたけど
……なるほど、その決意は理解しました。でもそれは
うちに来る理由にはならないと思うんですけど
正直に言うと
星見プロだから入りたい訳じゃありません
今、サニピと月ストの側にいられる環境が
星見プロだった……それが一番の理由です
グランプリで見せてくれたパフォーマンスには
凄い刺激を受けましたし
そんな彼女達の側で切磋琢磨出来れば、私達は
もっともっと上を目指せると……そう思っています
もちろん、星見プロさんにとっても悪い話やないと
思います。うちら、一杯仕事取ってきますし
サニピや月ストのみんなにとっても
いい刺激になるんちゃうかなぁ
だから、星見プロに入れて下さい……っ
お願いします！
……分かりました。まあ、この話を始める時には
そうするって決めてたんですけどね
……さん
これからTRINITYAiLEは
正式に、星見プロダクションの所属アイドルです
改めて、新人マネージャーの橋本さとみです
しっかりサポートしていきますね！
……ありがとうございます！
というわけで、昨日も話した通り
三人が正式に星見プロへ加わることになった
はい……まずは、この度の移籍の申し出について
快く受け入れてくれて、ありがとうございました
これからは強力なライバルとして
また同時に同じ事務所の仲間として……
共に、アイドル業界を盛り上げていけたらと思います
今後とも、よろしくお願いします
…………
……あれ？
あの……何か、おかしなこと言ったかな？
ちゃうちゃう
挨拶が堅過ぎて、みんな萎縮してるだけやって
そうだよ！　仲間だって言うなら、もうちょっと
フレンドリーな方がいいって
そ、そっか……
でも、フレンドリーってどうしたら……？
あはは！　大丈夫ですよ、瑠依さん！
今のやりとりで、なんだか気が抜けちゃったし
そうですね。しっかりした挨拶をいただいた時は
改めて、身の引き締まる思いでしたけど……ふふっ
なんか、仲良く出来ちゃいそうかも！
これからよろしくねっ
伊吹さん、久しぶりやんな～
相変わらず、あの子のために頑張っとるん？
はい、もちろんです！　私なりに
どう開き直っていこうかなって……毎日考えてます！
それは何よりですわぁ
これからもよろしくなぁ
天動さん……その、大丈夫なんですの？
おと……バンプロの社長とのことは……
大丈夫。むしろ今は、それがモチベーションだから
なんとしてでも、生き残るって決めたの
そのことについては
あとでみなさんにも、お話しようと思っているわ
だからこれからは、一緒に頑張りましょう
ま、まさかすみれちゃんが、星見プロに来るなんて……
あの時は、全然想像もしてなかったね
そうですね！　思い出すと、年下なのに偉そうに
アドバイスなんかしちゃって……すみませんでした
ううん！　あの時の言葉があったから、私、少しだけ
勇気持てるようになれたの……だから、ありがとう
……千紗ちゃん達、トリエルと、妙に親密
なんか……ズルい
ず、ズルいって……そういうつもりじゃなくって
少しだけ、会って話したことがあったから……
大丈夫よ、雫ちゃん
私達だって、これから親睦を深めていけばいいんだし
まあ、ズルいって思うのも分かりますけど。レベルの
高い人との交流は、それだけでも刺激になりますし
最初は不安に思ったけど……今回のことは
私達にとっても成長のチャンスってこと、なのかな
ええ。そうしてお互いを高めていけるなら
それが理想だと、私も思っているわ
……分かりました。勉強させていただきます
改めて、よろしくお願いします、天動さん
こちらこそ、よろしくお願いします、長瀬さん
よし、挨拶も済んだことだし、早速レッスンを始めよう
持ち歌が違うので、トリエルは向こうのスペースを
いえ……レッスンの内容については
一つ、提案があります
私達三人も、星見プロの全体曲のレッスンに
混ぜてもらえませんか？
……え？　でも全体曲はメンバーがもう決まってて……
もしかして？
はい。私達がメンバーのどなたかと入れ替わって
全体曲を通しで合わせる……ということです