――大丈夫、だよ
（なんだ？　今、誰かの声が聞こえたような……）
（……気のせいか？）
（そう、視線をステージに戻した時）
（さくらの目が、俺に訴えかけてきた）
（さん、心配しないで）
（私達なら大丈夫です）
（さくら……）
（ここにいる私達は、独りじゃないから）
（自分がやるべきって思ったことを、やって下さい）
（……よし）
（なんとかしてみせるから、待っててくれ！）
直せないって……
それ、どういう意味ですか！？
どう、と言われてもね～……
みんな、大丈夫か？　復旧の目処は立ったのか？
さん……！
さくら達は、大丈夫なんですか？
あぁ。むしろ、背中を押されちゃったよ
それより、状況は？
それが……機材トラブルが深刻で
サニピのステージ中の復旧は無理だろうって
なぜですか？
リハの時はなんの問題もありませんでしたよね？
そうなんだけどね～……どうしてかな～
元々、あまり機材の調子も良くなかったから……
貴方達……それでもプロなの？
自分の仕事には責任持ちなさいよ！
（……さては、姫野さんに買収でもされたんだな）
（サニピの持ち時間が終わるまで、しらを切るつもりか）
せめて、ラスサビだけでもいい……
音を流して下さい。復旧を急いで下さい！
そう言われてもね～……
不調の原因が分からないことには、何も出来ないよ
（くそ……もう時間はないぞ）
（何か……何か手はないのか……！）
さくら達の声……
マイク、直ったみたいよ！
えっ……な、なんでだ！　直るはずは……
……あっ
なんで？　直るはずは？　どういうことですか？
単に、機材が復旧しただけですよね？
やっぱり……
故障に見せかけて、意図的に妨害してたんですね？
……っ！？　さん！
そこ、配線に細工がしてあるって
え？　なんで琴乃が……
いや、分かった。ここだな？　……スタッフ！
くそぉ……わ、分かりましたよ！
（音も戻ってきた……！）
（きっとさん達だね！）
（信じてたよ君、みんな！）
（後はもう、大丈夫）
（最後まで、歌いきるだけ）
（全力で、踊りきるだけ！）
（ファンのみんなも一緒になって……）
（ここまで、繋ぎ止めてくれた）
（そうして集まったみんなのピースを）
（私達で目一杯、輝かせてみせる）
（太陽にだって、負けないぐらいに！）
よし……！　復活した！
奇しくも、ここ一番で音が流れて大盛り上がり
……なんて演出になったなぁ
こういう逆境すら力に変える
それが、あの子達の強さなのかな
かもしれへんなぁ
ほんま、あの子達は持ってるわ
今すぐは、難しいかもしれない
けど、それでも……
私達だって必ず、もう一度、立ってみせるわ
ファンが待ってくれている、ステージに……！
ふっ……あははっ
サニーピース……本当に、凄いグループだね
どうしたのよ、めずらしいじゃない
葵がそんな風に笑うなんて
そりゃあ、見つけちゃったからね
BIG4なんかよりも
ワクワクさせてくれるグループをさ
……そうね。今回の大会で、一番化けたものね
私もワクワクしているわ、久しぶりに
もう一生超えることの出来ない壁とは違う
今なお目の前に存在してくれている、ライバル
全力でぶつかってみたいものね……ふふっ
（さくら……最初に出会った時は）
（アイドルの世界なんて全然知らない子だったのに）
（いつのまにか、あんなに輝けるようになっていた）
（沢山のファンに囲まれて……）
（それは同期として誇らしいし、喜ばしいこと）
（心から応援出来るの……だけどね）
……遠いなぁ……
こんな演出は指示していない……やってくれたわ
妨害工作をいいように利用されるなんてね……
ふふ……ふふふっ
……私の負け、ってことかしらね
みんなー！　ありがとー！
みんなの歌も、ちゃーんと聞こえてたよー！
急なトラブルで心配させちゃって、ごめんなさい
でもみんなのおかげで、最後まで歌い切れました！
……あれ？　ちょっと待って？
イヤモニから指示が……え！？
あ、あの！　嬉しいお知らせです……！
特別にもう一曲、歌っていいそうです！
実は、この日のために準備していた、新曲があります
やっと、お披露目できる……！
今日まで応援してくれたみーんなのために
精一杯、感謝の気持ちを込めて歌いたいと思います！
聴いて下さい……私達サニーピースの新曲――
『SUNNY
for