うーん、どうしよっかなー
芽衣、どうしたんだ？
あ、さん
怜ちゃんとの期間限定ユニットが決まってから
ず～っと考えてるんだよね、怜ちゃんのこと
お父さんとの関係が気になっちゃって
なんだかな～って感じ
怜のお父さんは……
芸能活動のことをよく思ってないみたいだな
怜ちゃんのダンスは抜群にかっこいいけど
最近はなんか鬼気迫るっていうか……
昔のグランプリの頃のリズノワみたいなんだよね～
確かに……最近の怜はどこか危うさを感じるな
芽衣はお父さんとお母さんが応援してくれるから
なんにも心配しないで気持ちよく踊れるんだ
怜ちゃんも、ビシバシー！　って感じじゃなくて
いつもみたいに楽しく踊ってる方がいいと思うんだよね
芽衣は、怜の活動がお父さんに
認められてほしいと思ってるのか？
……うん。怜ちゃん、最近練習中に
あんまり笑ってくれなくて、寂しいんだよね
俺も手伝おうか？
ほんとに！？
……あー、でもなー
今回は怜ちゃんと芽衣のユニットなんだし
芽衣が頑張ってみるよ！
う～……さ～ん……
芽衣はもうダメかもしれない……
何があったんだ、芽衣？
怜ちゃんがお父さんに認めてもらうなら
まずは二人で話さなきゃーって思ったの
だけど、どうやってそこまで持っていったらいいか
分かんなくて……
『お父さんとお母さんがどれだけ大事な存在か』って
怜ちゃんに沢山話したら、困った顔されちゃった
そりゃまあ……いきなり熱弁されたら驚くだろうな
う～ん、ほんとどうしたらいいんだろう……？
頭がパンクしそうだよ～……
こういう時は気分転換をした方がいいぞ
少し散歩でもしないか？
は～い
ふんふんふ～ん♪
切り替えが早いな
えへへ～、そうかな？
あ、このアクセ
怜ちゃんに似合いそうだな～
あれ？　このタオル
怜ちゃんが練習で使ってるのと同じかも！
怜のことばっかりだな
え？　あー、そういえばそうかも
ユニットを組むのが決まってからは、今まで以上に
怜ちゃんのことを見るようになったんだよねー
怜ちゃん……お父さん……話し合い……むむむ
あ！　猫ちゃん発見！
えへへ、可愛いにゃー。どこから来たにゃー？
どうやったら怜ちゃんとお父さんが
お話出来ると思うにゃー？
猫に相談するなよ……
あー。猫ちゃん、行っちゃった
怜ちゃんがお父さんとお話しやすくなるには……
うーん……あ、そうだ！
実は怜ちゃんのことが心配で、毎朝お父さんの
生霊が来てる、って話にするのはどうかな？
怜ちゃんてば朝はぜんぜん起きないから
お父さんの生霊が来ても気付いてないってことで
いやいやいや、嘘にしても怖過ぎるだろ
大体、生霊なんて本当にいるのか？
え？　でも……あー、いや、うん、なんでもない
待ってくれ、なんで今俺の後ろの方を見たんだ！？
あはは、気にしなくていいよー
……あれ？　それよりさ、あそこに映ってるのって……