あーっ！　やっぱり海はいいね～
いかにも、夏って感じで！
うんうん、ここに来て正解だよ～
確かに夏は凄く感じられるんだけど……
暑過ぎて、曲作りに集中出来ないんじゃ……
そうですね……新曲作りのヒントは海にある！
って芽衣ちゃんが言うから、来てみましたけど……
早く新曲のイメージを掴んで、曲作りを
手配してもらわないといけないね
あっ、あそこでかき氷売ってる！
芽衣食べたい！　みんなの分も買ってくるね！
あっ、芽衣、私達、遊びに来た訳じゃ――
って、もういない
まぁまぁ、琴乃ちゃん。今まで、ずっと
お仕事だったから、少しくらいはいいんじゃない？
そうですね。午前中はリフレッシュして
午後から新曲のヒント探しに専念でも……
甘い！　渚も沙季も甘いですわ！
そんなことではトップアイドルになれませんわよ！？
あの麻奈様だって、オフなんてないくらいの
過密スケジュールをこなしつつ、数々の名曲を――
はーい、かき氷買ってきたよ～
みんな、好きなの取ってね！　早い者勝ちだよ～
私はいちご味を！　しゃくしゃくしゃく！
う～ん、冷たくて甘いですわ！　美味！
すずちゃん、切り替え早いね！？
さっき言ってたことと矛盾してるじゃないですか
もう！　仕方ないですね
しゃくしゃく、買ってきてしまったものはしゃくしゃく
しょうがあり――っ、頭がキーンとしますわ！
あははは！　慌てて食べるからだよ～
すずにゃんは可愛いな～
ちょっ、頭を撫でるのはやめてくれません？
あなたと私は一つしか違わないでしょう！？
あの……二人とも遊んでないで
そろそろ曲作りの相談を……
相談は、これを食べながらでもいいよね？
はい、琴乃ちゃんは月と同じ色のレモン味～
……はぁ、まったく
……でも、夏を楽しむことも、必要かな？
かき氷、もらうわ。……美味しい
私は、メロンをもらうね
うん、甘ーい
この青色のはなんですか？
あっ、それブルーハワイだよ！
なんですのそれは？　初めて聞く名前ですわ！！
どんな味なんですの？
う～ん、たぶんハワイ味？　南国的な？
南国的な味……きっとセレブな私に似合う
リゾート感あふれる味わいですわね！
じゃあ、すずちゃん、少し交換しましょう？
ぜひお願いしますわ！　あっ、芽衣のはなんですの？
随分豪華に見えますけど
スペシャル宇治金時だよー
クリームと餡子が絶妙にマッチしてサイコーだよ！
自分だけ豪華なのを買ってズルいですわ！
ちゃんと食べさせてあげるから、安心して
はい、あ～ん
あ～ん……
って、子供みたいな食べさせ方はおやめなさい！
ふふっ、みんなちょっとはしゃぎ過ぎ
ここに来た目的忘れてる
うん、そうだね
でも琴乃ちゃん、なんだか楽しそう
渚もさっき言ってたでしょ？
たまにはこんな時間もいいかもって。最近忙しかったし
うん、それに夏らしい新曲のイメージを掴むなら
まずは私達が夏を体感して、楽しまなくちゃ！
私達が、体感して、楽しむ……
そうだよ。みんなでここで夏を体感して
新曲にその感情を乗せようよ
それが、私達の、月のテンペストの夏になると思うの
だから琴乃ちゃん、一緒に夏を楽しもうねっ！
うん、分かった
……じゃあ、渚、お願いがあるの
何？　琴乃ちゃん
……その、私も、メロン味試してみたい
日が暮れてきちゃいましたね
楽しかったけれど、あっという間の一日でしたわ
名残惜しいですけど……
あはは、すずにゃんまだ食べ足りないの？
私が食べてばっかりみたいに
言わないで下さいまし！
くすくす、メンバーだけで集まって遊ぶなんて
久しぶりだったね。楽しかった
かき氷に、やきそばに、ラムネ……
夏を思いっきり堪能したよね！
うん、楽しかった
けど……
結局、月のテンペストらしい夏って
……なんだろう？
うーん……私にも
結局分かりませんでした……
芽衣ちゃんはなんだと思う？
えっ！？　あっ！？　え～っとね、う～ん……
ハワイ的で、その、南国的な感じ？
こらっ芽衣、それ今思いついたやつですわね！！