――1、2、3、4！
最後、ここでポーズ、揃えて！
うん！
……うん、いい感じに仕上がってるわ
これならグランプリ、期待出来るわね
はぁ、はぁ……ありがとうございます
でも、「期待出来る」じゃダメなんです
優勝しなくちゃいけない。私達三人で……
「期待」のさらに先を目指さないといけないんです
……そう、分かったわ
でも、根を詰め過ぎて怪我をしちゃったら……ね
コーチの言う通りやわ
そろそろ休憩しよ？
休憩するなら、私、差し入れ持ってくるね！
レモンの蜂蜜漬け、作ってきたの
ありがとう、すみれ
それじゃあ、各自十分休憩ね
それにしても瑠依ちゃん
相変わらず向上心の塊やなぁ
ど、どうしたのよ、突然……
「期待出来る」じゃダメなんです、やって
瑠依ちゃんにしか言えんわ、そんなこと
そんなことないわよ
だいたい、相変わらずってどういう意味？
そのままの意味じゃないかな？
私と会う前の瑠依ちゃん
一人で黙々と努力する人だったって話だし
それは……そうだったかもね
いやいや、「相変わらず」なんやから
今だってなんも変わってへんよ？
もう！　優ってば、もしかしてからかってるの？
違いますぅ
そんな瑠依ちゃんのことが大好きってことです
やっぱりからかってるじゃない……
あはは。瑠依ちゃん、顔が赤く……
あれ？
あ……休憩中の所ごめんなさい
ちょっといいかしら？
この業界に興味があるってお子さんが
保護者の方と見学に来たらしくて……
わあ！　じゃあもしかして
未来の後輩になるかもしれないんですね
ええ。その先輩からも
ちょっと話をしてあげてくれないかしら？
それぐらい、もちろんええよ～
なあ、瑠依ちゃん？
あなたも、アイドルが好きなの？
うん！　わたし、アイドルになるのが夢なの
だから見にきたの
そうだったの……頑張って
応援してるわね
はぁ～……子供って可愛くっていいですよねぇ～
なんだかもう……ぎゅ～ってしてあげたくなっちゃう！
そうやねぇ……でもうちから見たら
すみれちゃんもぎゅ～したくなるんよ、ふふっ
むー……そうやって子供扱いして……あれ？
瑠依ちゃん、どうしたんですか？　ボーッとして……
いえ……なんだか懐かしいなって
昔の自分を見ているみたいで……
（そう……私だって昔は）
（ただアイドルが好きなだけの少女だったんだ――）
ママ、あのね？
わたし、アイドルになりたいの！
（元々アイドル好きの母に育てられた私は）
（物心付いた頃にはそんな夢を確かに抱いていた）
（どんな絵本の世界よりも夢にあふれ）
（どんな夜空の星よりも瞬いているアイドル……）
（私もそんな星の一つとして輝きたい）
（純粋に、そう願っていた……）
（でも、本格的にアイドルを目指すため）
（母と養成所を見学して回っていた時……）
そう……バンプロダクションに決めたのね
あの人のいる……
（バンプロへのエントリーシートを母に見せると）
（曇った顔をして観念したように全てを話してくれた）
（バンプロダクションの社長の名前は、朝倉恭一）
（――母と幼い私を捨てた父親、その人）
（何かが繋がり、自分の成すべきことが見えた気がした）
（だからこそ私は――バンプロの門を叩いたのだ）
――次、エントリーナンバー32番
天動瑠依さん
はい。天動瑠依です
よろしくお願いします！
…………ふむ。ダンスに歌唱力……
実技の方はかなり好成績だったようだね
ただ、少し目に力が入り過ぎだな
私に何か言いたいことでもあるのかな……？
……いえ、すみません。特に何も
少々、緊張しているみたいです
（母方の苗字である「天動」は珍しい。「瑠依」と）
（名付けたのも……だから、名簿を見れば気付くはず）
（……いえ、気付いてるわ）
（態度に出さないだけで、私が実の娘だって）
そうか。だが印象に残る表情だとは思う
……今日見てきた中では、の話だがな
（……でもやっぱり、この人は私のことを）
（娘とは認識していないのね）
（娘だって気付いていても、あくまで）
（アイドルを目指す女の子の一人としてしか……）
さて……では天動さんにも聞いておこうか
バンプロに所属する上で一番大切なことだ
（でもそれでいい。私はアイドルを目指してここにいる）
（娘として認めて欲しいわけじゃない）
君はこのバンプロで
どのような存在を目指したいのかね？
（私はこの事務所の中で、なってみせる）
（私達を捨てたこの人すら、絶対に振り向くほどの――）
トップアイドルです
人々に夢を与え、眩しく輝き、常に目が離せない……
そんな、絶対的なアイドルに――私はなります
……私は、なります……そうきたか……ふふっ