あ。おはようございます。星見プロの
さん、やったよね？
TRINITYAiLEの鈴村優いいます
今日は一日よろしくお願いします
こちらこそよろしくお願いします。今日はレッスンを
見学させてもらえるとのことで、お邪魔しました
鈴村さん達のレッスンからは
得るものが沢山あると思うので、楽しみです
得るものやなんてそんなん……
これはうちらも張り切らないとやね
みなさんはうちの子達にとっても憧れですから
今日も見学だと言ったら、連れて行けってうるさくて
せやなぁ、普段は見学を一切拒否してるんで
なかなか難しいかもしれませんなぁ
それはそうと、まだレッスンには早いですから
待ってもらうことになるけど、よろしいですか？
もちろん大丈夫です
……ところで、それは？
あっ、これですか？
ご覧の通り、掃除道具です
レッスンが始まる前に
レッスン室を掃除しておこう思いまして
掃除……鈴村さんがですか？
わざわざ自分でやらなくても……
もちろん、スタジオにも清掃の方はいてはります
でも、清掃の時間はいつも決まってますから
このスタジオにはいつもお世話になってますし
それぐらいはしときたいんです
それに、瑠依ちゃんとすみれちゃんが気持ち良く
練習出来るようにって……
そしたら、うちは掃除をするんで
もう少し待ってもらえます？
一人じゃ大変でしょう。俺も手伝います
お気遣いありがとうございます
でも、ここはうち一人で十分ですから
さんはお客様やん？
レッスンが始まるまで、ゆっくりしてて下さい
いえいえ、雑巾がけは俺に任せて下さい
ささっと終わらせますから
くふっ、ありがとうございます
――ふうっ
鈴村さん、これで終わりでいいですか？
はい。ありがとうございます
さんのおかげで
いつもより、はよ終わりました
紅茶を淹れたんで
もし良かったら飲んでください
おっ、ありがとうございます。それじゃあ、遠慮なく
凄く美味しいですね。なんて種類の紅茶なんですか？
今日はウバを淹れてみました
お口に合って良かったです
……あ、そろそろ瑠依ちゃんとすみれちゃんが
来る頃やわ
天動さんと奥山さんか……
やっぱりうちの子達にも見せてやりたかったな
星見プロのみなさんがそんなん思ってくれてはるなんて
感激ですわぁ
そうやなぁ……良ければ今度、そちらのレッスンを
見学させていただけませんか？
うちらを慕ってくれはる子達と
もっと仲良うなりたいって思いまして
……それに、今後うちらを脅かすかもしれない
後輩達の実力を見ておきたいですから……ね？
脅かす存在……か。その言葉、聞いたら喜ぶだろうな
あ、代わりにうちの子達にも見学させてもらうのは……
それは
さんのお役目やん？
彼女達の代わりに
うちらのレッスンを見学するんですから
せやから、それ以上は禁止です
それでよろしいですね？
（偵察しに来たのに、逆に約束させられてしまった）
（そしてマネージャーの俺は眼中にないってことか……）
これはやられたな……
分かりました。約束します
ふふ、では決まりやね
楽しみにしときます