みんな、おっはよーっ！
今日もいい天気！　爽やかな朝だよ！
……おはよ、芽衣
おはようございます、昨夜はライブだったのに
どうしてこんなに早起きなんですか……？
まったくですわ、オフの日くらいゆっくり
眠らせてほしいので――ふわっ……、くー
凄い、すずちゃん、立ったまま眠ってる……
あはは、元気なのが芽衣の取柄だからねー！
それより大事なお話があるの、みんな座って座って
大事な話？　何？
さんがさとみちゃんと
立ち話してたのー
それでね、物陰に隠れて
たまたま聞いてたんだけど～
物陰に隠れてって……
芽衣ちゃん、それ盗み聞きなんじゃ……
えへへ、二人が真面目にしゃべってる
横顔をじーっと見てたら、お話終わっちゃってたの
もう、芽衣ちゃんったら何を言ってるんですか
それでさん達のお話って……？
芽衣達のこと
私達……月のテンペストのことを？
なんでしょう。昨日のライブはうまくいきましたし
何も問題はないはずですけど……
むにゃむにゃ、やりましたわ……ついに、私が
トップアイドルの頂点に……すかー
トップアイドルの頂点って、意味かぶってるよね
すずちゃんは、そろそろ起きましょうね？
芽衣、それよりどんな話だったのか教えて
悪い話なら、早急にみんなで話し合わないと……
違う違う！　悪い話なわけないじゃん！
逆だよ！
月のテンペストに、IDOL
出演依頼が来てるんだって！
IDOL
毎年やってる大きなフェス……。それに私達が？
そう！　しかも二番目に
大きいステージのトリなんだって～
トリを務めてきたアイドルは、凄い顔ぶれね
凄い……ここに私達が？
それにビーチだよ！　お仕事のついでに
バカンスも楽しめちゃうかも
バカンス……わ、私は少しも興味ありませんけど
大きな仕事なら……ねぇ、琴乃ちゃん？
うん、絶対やりたい
こんなチャンス逃したくない
だよね～さんは最近忙しいから
オフにした方がいいかなって悩んでたんだけど～
え？　もしかして断っちゃいそうなの？
こうしてはいられません、今すぐ
さんに出演すると伝えますわよ！
わっ、すずちゃん
急に目、覚めたんだ
こんないい話を聞いて、眠ってなんかいられませんわ！
さあさあ、すぐに電話を！　リーダーの琴乃が！
え……！　私？
もう、すずちゃんったら
自分で言いたくないだけでしょ
連絡はいいけど……この話をどうやって
私達が知ったって説明するんですか？
うん、芽衣ちゃんが盗み聞きしたの
バレちゃうよね……？
えーっ！？　それは困るよ～
……大丈夫
琴乃ちゃん、うまくごまかしてくれるの？
芽衣なら、盗み聞きしてもさんは
納得すると思うから、大丈夫。あ、もしもし
もう、全然大丈夫じゃないよ～！
芽衣の真面目なイメージが台無しだよ～
芽衣は自分のイメージを分かってないですわね……
――はい、福岡のフェスにはぜひ参加したいです
はい、全員の希望です
もちろん、体調管理もちゃんとします
よろしくお願いします
みんな、参加決まったよ
朝食の後、すぐに準備に入るけどいい？
もちろんですわ！
また忙しくなるけど、みんなで頑張りましょう
うん、最高のステージにしようね！
ねぇ、琴乃ちゃん
ん？
芽衣が盗み――じゃない、たまたま聞いちゃったこと
さんなんか言ってた……？
なんだ、聞かれちゃってたのか
芽衣ならしょうがないかって
芽衣ならしょうがないって……
もう、そんなんじゃないのに～！