え……？　休暇ですか？
ああ、東京に移転してからもみんな頑張って
くれたからな。たまにはゆっくりしてほしいんだ
NEXT
一気にオファーが増えましたからね
メディアの露出も増えて、最近忙しいですから
休みをもらえるのは嬉しいんですけど……
いつもより歯切れが悪いな……
何か不安でもあるのか？
……言いにくいんですけど、その
……実は最近、自分のダンスに自信が持てないんです
LizNoirやBIG4のパフォーマンスはもちろん
他のグループと比べても、実力不足を感じてるんです
それなのに、のんびり休んでなんていられない……
もっと、頑張らないと
（怜のダンスは、新人の中では飛び抜けて上手い）
（……でも自分に厳し過ぎる。だから満足出来ないんだ）
（目標が高いのはいいけど）
（こんな風に張り詰めてたままじゃ、よくない）
さん、私
やっぱり休みはなしで……
今日から三日間オフを取ってもらうぞ
いや、やっぱり今の怜には休息が必要だ
休息するのも仕事のうちだ。怜なら分かるだろ？
好きなことをして過ごしてほしい
……さんがそんなに言うのなら……
分かりました、じゃあダンスの自主練をします
いやいや、それだと普段と変わらないだろ？
ちっとも休んでないじゃないか
私、体を動かしてる方が落ち着くんです
怜はストイックだ。いつか反動がくるぞ。ああ見えて
麻奈もそういう所があったから、怜のことも心配なんだ
麻奈さんも……ですか？
あぁ、デビューしてから休んだことなんて
全然なくて……。大事な場面で倒れたことがあってさ
……あの麻奈さんにも
そんなことがあったんですね
分かりました。心配させるつもりはありません
私、休みます
気合を入れて、一生懸命休みますから
そんなに力んだら休息にならないよ
リラックスして、趣味でも楽しんでくれ
私の趣味、ダンスなんですけど
それ以外に何かないのか？
そう言われても……星見プロに入る前から
ダンス漬けの毎日でしたし
他の趣味なんて急には作れません
だったら、何か今、一番興味があることでいい
旅行とか食べ歩きとか……何かないのか？
旅行と言っても、他のメンバーは仕事ですから
一緒に行けませんし
食べ歩きはダメです
体形維持は、アイドルとして必須ですよね
そ、そこまで厳しく考えなくても……あ、雫みたいに
釣りはどうだ……？　気分転換にはいいと思う
実は星見の寮の頃、一度だけ一緒に行ったんですけど
エサをつけるのが……その……
結局全部、雫につけてもらって、ちょっと……
……あのうねうねしてるの、苦手です！！
そ、そうだったのか……。でも、ダンス以外にも
趣味を持つのは、今後の活動のためにも大切だと思う
アイドル活動は、何年も続く持久戦でもある
力の抜き方も知っておかなきゃ続かない
そのために趣味を持てと？　……分かりました
ちなみに、そっちは趣味あるんですか？
俺？　ゲームをすることはあったけど……
最近はほとんどさわってないな
お休みの時は何をしているんですか？
…………昼間まで寝て
後はやり残した仕事をしてるな
私のこと言えないですね
……さんの話を聞いてると
少し怖くなってきました
仕事に忙殺されて、気付いたら青春が終わっていた
なんて悲し過ぎるから
私、趣味を見つけます
何か始めます！
そ、そうか……俺の話が参考になったならよかったよ
……少し複雑な気分だけど
でも、趣味を見つけるのって……
どうすればいいんでしょう
他のメンバーの趣味や好きなことを聞いてみたらどうだ
同年代だし、きっと参考になると思う
はい！　じゃあ、早速メッセを送ってみます
いい答えが返ってくればいいけどな
あっ、もう返事が
さくらは、えーと……
今はアイドルが大好き！　だそうです
やれやれ、さくらもか……
くすっ、長く一緒にいると
マネージャーに似てくるのかもしれませんね
そっちもこの機会に
趣味を探してみたらどうです？