…………
……雑誌編集の人、遅いね
退屈だな
莉央、バックれちゃおうか
それはダメよ
悪評が立つと面倒だもの
プロデューサー……姫野さんが連絡してるから
大人しく待ちなさい
僕はいいけど
莉央、元気がないよ
――え？　そう見える？
ああ
相変わらず莉央は喫茶店が苦手みたいだね
ふぅ、葵にはバレてたのね……
そうよ、苦手よ
特にこういう個人経営の小さな喫茶店はね
理由はやっぱり昔のこと？
そうね、葵も知ってるでしょ
面白い話じゃないわ、もうその話はやめましょう
ただのヒマつぶしだよ
霧子が戻るまででいいからさ
それに少なくとも
僕には聞く権利はあるんじゃない？
うっ……
……はぁ、分かったわよ
絶対、他の人には内緒よ
この発展途上の胸にかけて誓うよ
知ってると思うけど
私の実家は、小さな喫茶店を経営しててね――
じゃあ、行ってくるわ、お母さん
頑張ってね、莉央
それから東京は人が多いから気を付けて歩くのよ
分かってるわ
心配しないで、もう何度も行ってるし大丈夫よ
バンプロで、私はすぐにデビューして有名になるわ
お母さんに沢山仕送りするから期待しててね
莉央……
行ってきます
一杯稼ぐわ
お母さんとあの店を守るために……
神崎莉央です。今日からよろしくお願いします
あんたが新人？
あれ？　なんで荷物そんだけ？
はい
身の回りのモノだけで十分ですから
あはは！　ガチでレッスンだけするつもり？
気負い過ぎだよ！　ウケる！
どうせコネのある子からデビューするんだって
あんたも、ほどほどにやんないと逆に参っちゃうよ？
実力はあっても、運もないとね～
レッスン頑張ればデビュー出来るなんて……甘い甘い
……
（……そうやって、デビュー出来ない理由を作って）
（現実から逃げているのね……）
（私は、絶対にこんな風にはならない……！）
私は先輩達のようにダラダラと
過ごすつもりはありません
すぐにデビューしてここを出ます
なっ！？
（そう、私は本気なんだ）
（私は必ずデビューしてみせる）
（ここの誰よりも早く――）