さん、いるかしら？
どうしたんだ、すず？
元気がないみたいだけど
そんなことありませんわ
ただ……スーパーの営業を増やしたので
少し疲れているかもしれませんわね
私、お仕事があれほど大変だなんて
思いもしませんでしたわ
そうか、あまり無理はするんじゃないぞ
そういえば、なぜ仕事を増やす気になったんだ？
……それは……その
買いたいものがあったからですわね
買いたいもの？
……もうすぐ分かりますわ
あっ誰か来たみたいだ
すまない、ちょっと行ってくる
ええ、どうぞ
（訪問者は、俺宛ての荷物を持った宅配業者だった）
（荷物の差出人は、不明だ）
何をぼーっとしているんですの
さっさと開けたらいいでしょう
え、でも大丈夫かな
大人が入るくらい大きい箱だし、異様に重いし……
大丈夫ですわ！　私が保証します
さあさあ
（荷物の中身は、オフィス用の椅子だった）
（「いくら座っても疲れない」と評判になっているものだ）
これは、どういうことだろう……
まったくリアクションが薄いですわ。もっと
「こんな椅子俺にはもったいない」とかありませんの
ほら、箱のふたの裏に
手紙が付いているみたいですわよ
一体誰が……？
それよりも本当に俺宛ての荷物なのか？
もう！　じれったいですわね
私が読んで差し上げます！
『突然で驚いたことでしょう
この椅子は私からのプレゼントですわ』
『こういう形で渡す方が驚くと思って
少々手の込んだ贈り方をしてみました』
『それに、直接口で言わないぶん
いつもより素直に、言葉が出てくると思いましたの』
『さん、いつも私を
支えて、見守って下さり、ありがとうございます』
『いつもお忙しそうにしているので、少しでも
楽になるように、このイスを贈らせていただきます』
『これからもよろしくお願いします
私の、マネージャーさん』
ふふん、ようやく気付いたのですわね
そう、送り主の正体は……
一体誰からのプレゼントなんだ……？
え
ほら。手紙に名前が書いていない
内容から察するに、星見プロの誰かかな？
あー！
名前を書くのを忘れてましたわー！
サプライズとか好きなのはさくらかな？
それとも言葉遣いが丁寧だから沙季かな？
え、あの……それは……
わわわ私……
……ごめん、冗談だ。これはすずの贈り物なんだよな
本当にありがとう。凄く驚いたし、嬉しいよ
…………ふぇっ？
……もしかして、からかったんですの！？
もう、純真無垢な私をだますなんて悪趣味ですわ！
はは、悪かった。でも俺ももっと頑張って、すずを
月のテンペストを、頂点に連れていく。改めて誓うよ
……もう。さん
それ約束、ですわよ
ああ、すずの気遣いに応えてみせるよ
サプライズプレゼント、ありがとう
ふふん、当たり前ですわ。それで、その……
実はサプライズはもう一つあるんですの
大変申し上げにくいのですが、言いますわ
実は、この椅子を買ってしまったので
月初めですが、私の貯金がゼロになりましたの
ですので、プレゼントのお礼に
私にご飯をご馳走することを許しますわ
成長した……と思ったけど
金銭感覚はまだ改善しなきゃだな……
さあ、お腹も減ってきたことですし
早速行きますわよ！
（すずからの心のこもったプレゼントだもんな）
（今日くらいは、甘やかしてあげるか）