（DayDreamと入れ替わるように）
（月ストのみんなが入ってきた）
どうしたの？
今日はみんなで祝勝会じゃなかったの？
終わったところだよ
ご飯食べて帰ってきたの
焼き肉おいしかったーー
……焼き肉……
あなた達も頑張りなさい
勝ったら、さんが
おごってくれるって言ってましたわよ。はい、領収書
……なっ……た、高いっ！
特上ばかり頼んだんだろ……
小さいこと言うんじゃありませんわ
だって……祝勝会だから～～……
タン、カルビ、ロース、パーーっと、全部特上！
俺の給料は限りある資源なんだぞ……
平気だよ
お昼ご飯、コンビニおにぎりにすればいいだけだよ
……琴乃ちゃんは？
あれ？
さっきまで一緒にいたんだけど
喉のケアはちゃんとしないとって
言ってましたから、うがいかも……
そっか……
（それだけを言うと、さくらは洗面所の方に向かった）
（彼女の様子が気になった俺も、その後を追った）
琴乃ちゃん
！　う…………ごほごほ
……びっくりした。むせちゃったじゃない
ごめんね……あの、まだおめでとう言ってなかったな
って思って……おめでとう
ありがとう
明日は、さくら達の番ね
うん
大丈夫
いつものステージと同じだと思えば
いつもの……
うん、スーパーのステージとか、駅前とか……
歌うことに変わりはないんだから
うん……ありがとう
二人とも、ちょっと来てー……あれ？
さん、どうしたの？
あ、いや……
どうしたの、芽衣？
……さん
そこで何してるんですか
まあいいから
早く早く
何何？
ニュースサイトを見て下さい
ほら、トレンドの所
長瀬麻奈……再来？
さくらのこと……？
ウソ。明日の私達のステージ
こんなに話題になってるの？
みんな、さくらちゃんの歌声が気になってるみたい
『長瀬麻奈の魂を宿した歌声』だって……
私達の予選の映像……
再生数爆上がり
それに……見て、あれ
な、なんですの！？
もしかしてファンの人？
……違う……多分、取材記者
えっ？
注目を浴びてる人のニュースは
みんな見るから……
それだけさくらが
注目されているってことね
す、凄い……
お、お待ちなさい。凄いのは、あくまで長瀬麻奈様
さくらではなく……
……
そんなの……分かってるよ……
えっ？
すずにゃん、謝って！
えっ？　は？
いや……わ、私？
……ううん。謝らなくていいよ。本当のことだし
私、そう言われて、光栄っていうか、誇りに思うし
…………さくら……
……琴乃ちゃんのため……ううん
麻奈さんのためにも、決勝に出られるように頑張るね
（『長瀬麻奈と同じっていうなら絶対見に行く』）
（『もう、見ること出来ないと思ってたからな』）
（さくらはそんな書き込みを見て、小さくタメ息を）
（つくと、スタジオを出て行った）