え、琴乃ちゃん……リハに間に合わないんですか？
あぁ、午前の仕事の場所がちょっと遠かったんだが
事故渋滞に巻き込まれたみたいなんだ
本番には間に合うんですか？　琴乃ちゃん抜きの
四人でやる……なんて言わないですよね？
いや、どんなに遅れてもリハの少し後には着くはずだ
よかった……
けど……参ったな。今日のライブは撮影も入るんだ
照明やカメラワークを見るためにも……
リハでは誰かかわりにセンターをやってもらわないと
……さん
あの、私に……センターの代理をやらせて下さい！
渚……いいのか？
位置が違うと勝手もかなり変わると思うけど
大丈夫です
この間お話ししたことを……活かせる時が
来たかもしれないんです
琴乃ちゃんのことは、私が誰よりも分かってますから
……そうか、そうだな
よし、分かった。渚、琴乃のかわりにセンターを頼む
はい！
すみません、この曲のカメラワークについて
ご相談させていただいてもいいですか？
前にライブで、琴乃ちゃんが凄く集中した時に
とっても素敵な笑顔を見せたんです
今日のセットリスト的にも
とてもテンションが上がると思うので……
その瞬間をカメラで抜いていただけると……
きっとまたあの笑顔が見れそうだなって
はい、ありがとうございます、よろしくお願いします！
凄いな、渚……あんなに細かく相談するとは
リハーサルが楽しみになってきたな
よろしくお願いしまーす！
（琴乃の分も頑張らないと、という）
（スイッチが入った渚は力を発揮した）
ここで、琴乃ちゃんならいつもはこう動いて……
ここで……あのスマイル！
（そっか、これが琴乃ちゃんが見てる景色なんだ……）
（みんなの期待を舞台の中心で受けるの、凄く緊張する）
（でも、センターって）
（とっても気持ちいいんだね、琴乃ちゃん！）
（ちょっと、ずるいなって思っちゃったよ）
すみません、今のシーンがどう映ってるか
確認してもいいですか？
わぁ、いい感じで映ってます
ありがとうございます！
これならきっと
琴乃ちゃんの可愛さが際立つと思います！
（結局、琴乃を立てるカメラワークや照明の相談）
（だけじゃなく周りへの気遣いも欠かさなかったな）
本番もよろしくお願いします！
（代理のセンターだけど……）
（今この瞬間の主役は、間違いなく渚だ）
私、なんだか張り切り過ぎちゃったような……っ！
あの、みなさんにご迷惑をお掛けしてないでしょうか？
どうしたんだ急に？　本当に驚いたぞ、今日の渚は
スタッフさんの評価はうなぎのぼりだし
芽衣やすず、沙季も驚いてたじゃないか
わわっ、そう言ってもらえるのは嬉しいんですけど……
なんだか複雑だなって
ん？　複雑って……どういうことだ？
今日の琴乃ちゃん、すっごく輝いてました
すぐそばで見ているからこそ分かります
そんな琴乃ちゃんくらい
私も輝けたらいいんだけどなーって……
今回は琴乃ちゃんが好きっていうのを活かして
頑張ったんですけど、これでよかったのかなって……
これだけ周りを見る力があれば、渚自身を
目立たせることだって十分出来ると思うぞ
そう、なんでしょうか……？
もちろんだ。渚中心の楽曲もいずれ見てみたいな
まだまだ見たことのない一面だってあるはずだし
……ありがとうございます、とっても嬉しいです！
さんに褒められたこと
琴乃ちゃんにも伝えなきゃ
まだまだ琴乃離れは遠そうだな
……はっ！　た、確かにそうですね
先は長いです……
焦らずにいこう。渚なりの個性だって
これからゆっくり探していけばいい
そうすればきっと
みんなが渚自身に注目してくれるようになると思う
さん……
はい、分かりました！
これからもよろしくお願いします！