おいっしょ……う～ん、日本酒って
結構重たいなぁ……
あっ、優ちゃん、危ないよ！
一本ずつでいいから、あんまり無理しないで
ふぅ、ラベルを貼るのって意外と難しいのね
なかなか真っすぐにならないわ
瑠依ちゃん、それは私がやるから
二人とも、そろそろ休憩して！　もうお昼過ぎてるよ
何言うてんの、うちらまだまだ働くって～！
そうよ、レッスンで鍛えてるから
体力には自信があるもの。もっと手伝わせて
き、気持ちは嬉しいんだけど……あはは
お兄ちゃんは
私に「夢を追え」って言ってくれたけど……
私にとって最初の夢は……
お兄ちゃんがプロのピアニストになることだったの
そうなんや……もしかして
アイドルを目指したのも、そのためやったん？
……うん、ごめんね。子役の仕事がなくなって
お兄ちゃんの留学資金を稼げなくなったからなの
もちろん今は、「三人でトップアイドルになる」って
私自身の、もう一つの夢を見つけた
けど……お兄ちゃんのピアノは、悲しそうだった
お兄ちゃんは、本当はピアノを諦めたくないんだ
なのに……私一人だけが夢を追い続けて
本当にいいのかなって……
すみれ……
えらいなぁ、すみれちゃんは、まだ中学生やのに
そんなに沢山背負って
せやけど、そんな風に思い詰めたらあかんよ
うちらに頼って？　なぁ、瑠依ちゃん
優の言う通りよ、すみれ
……そうだ！　いいことを思いついたわ
私と優もお店を手伝う
その分、すみれのお父様には休んでもらいましょう
ええっ！？　で、でも、瑠依ちゃんと優ちゃんに
酒蔵の仕事なんて、させられないよ！
大丈夫や、うちらが根性あるんは
すみれちゃんも知ってるやろ？
ええ、任せて、すみれ。私達がこの奥山酒造を
酒造メーカーの頂点に立たせてあげる
そ、そこまで目指さなくてもいいんだけど……
だ、大丈夫かな……？
――って、心配してたけど、予感的中だよ……！
あ～……ごめん、やってもうた……
ああっ！　優ちゃん、手切っちゃうから！
直接触っちゃダメ！
なんだか匂いだけで、私、頭がふわふわして……
うふふふふふ……
瑠依ちゃん、まさか匂いだけで酔っ払っちゃったの！？
は、早くお水を！　お水持ってくるから待ってて！
ははは、賑やかなこっだなあ
いつもは俺とお前の男所帯にキレイどこが三人だ
父さん
（……？）
……分かってる。今夜にでもすみれには事情話すから
いや、俺が話すよ
俺が一番、すみれに迷惑を掛けたんだから
お兄ちゃん、話があるって聞いたけど……
ああ、座ってくれ、大事な話だ
……分かった
結論から言う
すみれ、お前は明日にでも東京に行け
えっ……？　でも、まだお父さんが
元気になった訳じゃないよね？　だったら――
父さんは、今以上は多分良くならない
長年の無理がたたって、内臓が随分弱ってるんだ
そ、そんな……今までそんなこと一言も……
父さんが口止めしてたんだ
すみれには心配掛けたくないって。俺も同意見だった
それにウチの店、地域の過疎化で売上が厳しいんだ
すみれ達がいくら手伝ってくれても、問題は解決しない
お父さんが働けなくなるし、お客さんも減ってるって
……じゃあ、ウチの店は……？
他に人手があれば、試せることはあるんだけど……
酒造で働きたい、っていう人もなかなかいなくて
だから規模を縮小して、ぎりぎりまでコストを削減する
そうすれば、なんとか店はやっていけるはずだ
で、でも……それじゃあ、お兄ちゃんは
俺は両親とこの店を守る
いつでもお前が帰って来られるように
だから安心して、お前はお前の夢を追え
……今までみたいに、俺の犠牲になるな
ぎ、犠牲なんて……私、そんなこと……
すみれ、お前の夢が叶うように
俺も応援してるから
……でも、お兄ちゃんだって
ピアニストになる夢が……
俺の夢は、すみれが夢を叶えることだ
話は終わりだ。二人にはお前から話しておいてくれ
頑張れよ
……お兄ちゃん……