みなさん、こんにちは！
今日は、来てくれてありがとうございます！
今日、決勝を戦うにあたって
私達は話し合いました
お互いが全力で力を出し切るには
どうしたらいいか
どうしたら後悔がないか
お互い、一番歌いたいのは……
見せたいパフォーマンスはなんなのか
メンバー同士、意見を交換し、何度も話し合い
そしてこうしようと決めました
みなさんは、この曲を聞いて
どちらが優勝グループにふさわしいか決めて下さい
月のテンペストか……
サニーピースか
（観客がざわつき始めたが、さくらと琴乃は）
（心を決めたように、互いを見つめてうなずく）
（サニーピース。月のテンペスト。総勢十人の姿が）
（ステージに浮かび上がる。と、全員が顔を上げた）
では、聞いてください
『サヨナラから始まる物語』
…………みんな……
（もう言葉はなかった）
（この決勝をずっと夢見ていた。そんな気がした）
（麻奈と出会ったあの日から）
（アイドルを知ったあの日から）
……アンコールか……
そんな準備あるのか？
いえ、でもきっと、きっとみんななら……ステージに
いる十人なら。ここまで歩んできたみんななら
ありがとうございます！
では、アンコールいきます！
――アンコールはもちろんこの曲！
『First
（麻奈の曲を、琴乃が歌い上げる）
（このステージで歌うことが夢だった、麻奈のために）
（このステージの全てを麻奈に、捧げるために――）
みんなで東京に出て来て
まだ数ヶ月なんだよな
まさかこんなことになるなんて……信じられるか？
お前がいたら何て言うかな……