ありがとうございました。みなさんがいたから
ここまで歌えたんだと思います
最高の決勝戦にしてね
長瀬麻奈……いえ、お姉さんが夢見たステージに
私も、瑠依と同じように、もっと成長する
あなたの姉を超えるためにも
はい……
次に戦う時は、負けない
……終わったわね
……うん
ふふっ、負けちゃったわ
悔しくないと言えばウソになるけど……
悔いはないわ
……莉央、さっき
どうして琴乃にあんなこと言ったのさ
僕達は解散するんだ
LizNoirに次はないよ
くすっ、私意地っ張りなのよ
貴方なら知ってるでしょう？
…………
うん、そうだね……
僕のパートナーは、意地っ張りで頑固で……
どんな逆境にぶつかっても
絶対に諦めない強い女の子だった……
そんな、莉央を
僕は、勝たせてあげたかった……！
僕は、怪我をして
莉央の足を引っ張って……！
莉央、ごめん……
あ、葵……
私のために、泣いてくれなくても……
もう、いいのよ、葵
ごめん、莉央、ごめん……
貴方が謝ることなんて何もないのよ
だけど、僕のせいで、もうLizNoirは……！
貴方だけのせいじゃないわ
LizNoirは貴方と私
井川葵と神崎莉央のグループよ
貴方がいたから、私はここまで来られたのよ
ありがとう葵
貴方のパートナーでいられて私は幸せだったわ
り、莉央……っ！
いいのよ、思いっきり泣きなさい
今は私しかいないわ
うわあああああああああああああああっ！
……っ
……こんなに晴れやかな気持ちになったの
きっと初めてね……
ありがとう……
いよいよ引導を渡されるね
莉央はまだバンプロに残るの？
実家に帰ってお母さんのお店を手伝おうかな
葵は？
僕は元通りさ
また町の端っこで好きに踊ってるよ
もったいないわね
貴方ならどこの事務所でも引く手あまたでしょう
莉央がいないなら
もう芸能界に未練はないよ
ふふっ、そんな風に言われるとくすぐったいわね
いつか莉央の実家に行ってもいい？
いつでも来なさい、歓迎するわ
……失礼します
来たよ
あっ、待ってましたよ！　先輩方！
いや～、この間は残念でしたね～
ちょっとこころ、失礼でしょ！
お、お疲れ様です！
え……？
貴方達……
なんでこの子達が、ここにいるの？
社長、霧子
君達には今日からこの二人と組んでもらう
新生LizNoirとしてな
えっ！？