おはよう、お母さん、お兄ちゃん。掃除は終わったよ
空の桶も洗っておいたから
あら、今朝も早いのね
もっとゆっくりしてもいいのに
すみれは力仕事なんてしなくていいから……
何言ってるの。お父さんが入院して大変なのに
そんなのんきなこと言ってられないよ！
でも、お前……
だから～、私は奥山酒造の跡取り娘なの！
私はこうして、お兄ちゃんの手伝いが出来て嬉しいよ
家の仕事を手伝いながら、地元の学校に通って……
こういう生活も楽しいし
そのうちお兄ちゃんの仕事全部とっちゃうかもね！
あ、朝ごはんの前に玄関の掃除もしてこよっと
……すみれ、お前は……
あ～、今日もいっぱい働いたな～
って、あ、いてて……
うう、筋肉痛……体力には自信があったんだけど
ダンスとは違う筋肉使うから……
……瑠依ちゃんと優ちゃん
今頃どうしてるかな……
私から連絡は、今更出来ないし……
二人には、私の分まで頑張ってもらいたいな……
――ん？
あの子、やっぱり無理してるわね
ああ、見ていて辛いよ
俺達の前では無理に明るく振る舞って……
すみれは今まで俺の夢をサポートしてくれてたのに
俺はすみれの夢を守れなかった。情けないよ
（お兄ちゃん……そんな風に思ってたんだ）
……それは、私達、親の責任よ
ごめんね。二人の夢を、守ってあげられなくて
違うよ。元々、俺が留学したいなんて言い出さなければ
すみれに負担を掛けずに済んだ。全部、俺が悪いんだ
そんなこと言わないで！
お兄ちゃんは何も悪くないよ！
すみれ……！
お前、聞いてたのか
やっぱり、お兄ちゃんがピアノの留学を辞めたのって
お金が理由だったんだね
あの頃、私の子役の仕事がどんどん減っていって
留学の費用が払えなくなったせいで……
……すみれ、お前は今まで俺のために頑張ってくれた
でも、今回の父さんのことではっきりと分かった
俺はすみれに甘え過ぎていたんだ
そんなことないよ！　だって私の夢は
お兄ちゃんが一流のピアニストになることなんだから
……ありがとう。すみれは優しいな
それに引き替え、俺は――
妹に負担を掛けて、自分の夢を追ってしまった
酷い兄貴だ
酷くなんかない！
私、お兄ちゃんにもう一度頑張ってほしい
酒造なら、私が戻って来たから大丈夫！
すみれ、もういいのよ。私達はね
すみれに自分の意思で、自分の夢を追ってほしいの
俺の夢を叶えるために頑張るんじゃなくて
自分の夢を叶えるために頑張れ
でも、お兄ちゃんだって、夢を諦めきれないんでしょ？
お兄ちゃんのピアノの音色を聴いてたら、分かるよ！
これ以上、妹を犠牲にして夢なんて追うつもりはない
ピアノなんて、気分転換に時々弾けばいいんだ
すみれこそ、アイドルを続けたい気持ちに
無理やり蓋をしてるんじゃないか？
……お兄ちゃん
やっぱり、お兄ちゃんは
私のために自分の夢を捨てたんだ……
私だって、本当はアイドルを続けたい……
だけど、お兄ちゃんにピアニストにもなってほしい……
この酒造だって、守らないといけない……
全部は、無理だよ……選ばなきゃ……
やっぱり、私は――
――おやおや、こんな所でうちらの大切な妹が
しょんぼりしてるで、瑠依ちゃん
それは放ってはおけないわね、優
――え？
おはようさん、朝から暗い顔はあかんよ
すみれちゃん
遅くなって、ごめんね。すみれ