まさか生放送がある日に電車が止まるなんて……
さくら達もそろそろ着くはずだが……
すみません遅くなりました！
遅刻してごめんなさい！
間に合ったか……
遅刻は良くないが、無事で良かったよ
ごめんなさい……今日はいろんなことがあって
良かったら後で話を聞いてもらってもいいですか？
分かった、詳しい話は後で聞くから
とりあえずすぐリハーサルに参加してくれ
はい！
それじゃ、お仕事頑張って来ます！
やれやれ……大変な目にあったはずなのに
今日もさくらは元気一杯だな
……という訳で、朝早くに目が覚めちゃって
みんなで初日の出を見に行くことになったんです
初日の出を見に星見市へ行くと俺に連絡してくれたが
その時は生放送までに帰れると思ってたんだな
まさか電車が止まるとは思わなくて……
さとみさんが車で迎えに来てくれて助かりました
さとみさんって運転が上手だったんですね
狭い道もすいすい走ってびっくりしました
さんはさとみさんの運転のこと
知ってたんですか？
もちろん
運転が下手な人に大事なさくら達を預けたりしないよ
そうですよね……さとみさんに連絡してくれて
ありがとうございます。おかげで無事に帰れました
それで、みんなで見た初日の出はどうだった？
はい！　朝焼けを見て気持ちが引き締まったというか
初心を思い出して、今年も頑張ろうって思えました
その後は、みんなで神社へ初詣に行って
おみくじを買ったり絵馬を描いたりしたんです
千紗ちゃんが素敵な晴れ着を見て目を輝かせたり
雫ちゃんが可愛い巫女さん達を見て興奮したり
とっても賑やかで楽しい初詣でした
その後、みんなを私の家に招待しました
前々から両親がみんなに会いたがっていたので……
お母さんったら私が小さい頃のアルバムを出してきて
みんなに見せるんですよ。凄く恥ずかしかったです
さくらが小さい頃の写真か。それは俺も見てみたいな
やめて下さい！
本当に恥ずかしかったんですから！
……さんは
やってみたかったリストを覚えてますか？
さくらが入院していた頃に作った
元気になったらやりたいことを書き出したリストだろ？
そこに「友達と初詣に行く」
「家に遊びに来た友達と一緒にご飯を食べる」
っていうのを書いてたんです！
新年早々、二つも夢が叶っちゃいました
そうか……
さくらはいい正月を過ごせたみたいだな
さんも
時間があればぜひうちに来て下さい
お父さんとお母さんも久しぶりに
会ってお話したいって言ってましたから
そうだな、近いうちに改めてご挨拶に伺わせてもらうよ
新年の挨拶は、たとえば……
昨年はいろいろありましたが、今後もさくらさんと
二人三脚で歩んでいきたいと考えています
精一杯彼女を支えていきますので、さくらさんを私に
って、そう言うとなんだか結婚の申し込みみたいだな
け、結婚……
さんと結婚……
うん？　どうしたんだ？　顔が赤いぞ
ふぇ！？　な、なんでもありません！
ちょっと想像しただけで本当になんでもないですから！
想像したって、何を？
違うんです！
想像とかそういうことじゃなくて、あの……
あっ、そろそろ生放送のライブが始まる時間ですね！
急いで準備しなきゃ！
もうそんな時間か……
あまり休憩出来なかったが大丈夫か？
はい、大丈夫です！　今日はいろんなことがあったけど
不思議と全然疲れていないんです
それどころか、嬉しいことや幸せなことが沢山あって
いつも以上に楽しく歌える気がします！
今年初めてのライブ、思いっきり歌うので
ちゃんと観ていて下さいね！