（東京でのダンスレッスン当日）
（週に二回しか受けられない、貴重なレッスンだ）
体の軸がぶれてます、川咲さん！
だから足がもつれるんです！
うん！　ごめん！
千紗ちゃん、テンポ速いよ！
焦らなくて大丈夫！
は、はい！
（みんな、いつにも増して気合の入り方が違うのは）
（怜の事情を聞いたからだろう。だが――）
最後はみんな、センターに移動！　フィニッシュ！
きゃっ
……今のは兵藤さんが足下を気にし過ぎて
みんなとの距離感を間違えてたからだと思います
でも……移動場所、見ないとわからない
体に覚えさせるんですよ
何度も、何度も、何度も繰り返して
下ばかり見てるアイドルなんていません
兵藤さんはアイドルになりたいんですよね？
それは……そう、だけど……っ
あ…………
……ごめんなさい。言い過ぎました……
悪いの……私、だから……
（怜はダンスに真剣だからこそ厳しい）
（でもさくら達は指導を受け止めようと萎縮しているな）
（グランプリの優勝という、向いている方向は同じ）
（だけど、まだ歩調は噛み合っていないか……）
……一旦休憩を挟みましょうか
再開は十分後に
わかりました
……私、ちょっと顔洗ってきますね
……雫、あまり思い詰めなくても大丈夫
前よりもグッと動きはよくなってるんだから
でも……言ってること、間違って、ない……
そうだな。でもなんとかしなきゃって思えば思うほど
焦って手足は動かなくなる
だから『思い詰めなくていい』んだ
それくらいでちょうどいい
くん……
ちょっといい？
……ちょっと電話してくる
みんなはそのまま休憩しててくれ
どうした？
トイレの方で少し、ね
行った方がいいと思う
何をそんなに焦ってるんだい？
別に焦ってなんて……ただ、井川さんに会ったら
訊いてみたいって、ずっと思ってたんです
僕が話せることなんてないよ
特別なことなんて、何もしてないし
（LizNoirの井川葵！？　神崎莉央まで……）
同じスタジオでレッスンを受けてたみたいね
それで、トイレの前でばったり
そういうことか……
でも怜は何を……？
……LizNoirのお二人のダンスは
同世代のアイドルの中でも群を抜いてます
個人の実力も、二人で息の合ったパフォーマンスも
それなのに、何もしてないって……
何もしてなくはないよ
いつも莉央と一緒に練習してるから
そ、それだけ？
そんなはず……ないです
そう言われてもな。他に特別なことはしてないし
気づいたらこうなってたんだよ
気づいたらって……
じゃあ、高い目標とか、越えるべき相手は……
やめて
そういう話は聞きたくないわ
莉央、そうピリピリしないでよ
キミも、何を焦ってるのか知らないけどさ
考え過ぎじゃないかな。もっと自由に踊ってみたら？
もういいでしょ？　行くわよ葵
こんなところで時間を潰してる場合じゃないわ
分かったってば
それじゃ
…………っ
……声、かけてあげたら？
え？　いや、でも……今は逆効果なんじゃ
むしろこういう時こそチャンスじゃない
ほらほら、マネージャーなんだから突撃突撃っ
（そう言って、麻奈は実体のない手で俺を押す）
（本当に体を押されたように、俺は前に踏み出していた）