愛とこころが戻って来ない？
いつから？
私達が落ち込んでるのをなんとかするって言って
飛び出していったのよ
そろそろ二時間は経つわ……どこに行ったのかしら
知ってる場所なんてほとんどないのに
僕はいつもの広場にいたけど、見なかったよ
街かな。そうだ、電話は？
何度呼び出しても出ないのよ……私、探しに行くわ
見つけたらすぐに連絡するから、葵は休んでいて
馬鹿を言わないでよ、莉央
彼女達は僕の後輩でもあるんだ。僕も行く
はぁ、やっぱりそうなるのね……
分かったわ。でも、大人しくしてるのよ
何を言ってるのさ、僕は莉央のボディガードだよ
変な奴が寄って来たら、やっつけてやるから
ここにもいない……
一体どこに……
いつも行くスーパーにも、駅前にもいなかったね
もう僕には心当たりはないよ
後は、レッスンで使っている広場くらいだけど……
葵は見なかったのよね？
ああ、でも、行き違いになったのかもしれないし
広いからね。行ってみる？
そうね……
他に心当たりがない以上……
莉央さんと葵さんの何が悪いんですか！？　あの二人は
日本では屈指のパフォーマーなんですよー！？
そうです！　納得のいく説明をしてもらうまで
私達は帰りません！
今の声、こころと愛だわ！
えっ！？　あの店は……
とにかく僕達も行こう、莉央
私は確かに歌もダンスも下手です
でも、先輩達は凄いんです
それを私達の方がマシだなんて……
店長さんは本気でそう思ってるんですか！？
いや、待ってくれ、ココロ、アイ
まずは落ち着いて、僕の話を――
落ち着くなんて出来ません
こころは心底憤慨してるんです！
私や愛が練習生時代、どれだけ
あの二人のライブを観て勇気付けられたか……
あんな風になりたいって、私とこころは
ずっと目標にしてたんです。それなのに――
LizNoirは、私と愛の憧れなんです
莉央さんと葵さんは、本物のアイドルです
歌もダンスもパーフェクトなんです！
それが分からないオーナーさんの目は節穴――ふがっ？
失言はそこまでにしようか、こころ
葵さん！？
それに莉央さんも？
まさか、ここに来ていたなんてね……
この子達が失礼しました
おぉ、リオ、アオイ、来てくれたんだね。嬉しいよ
君達にはぜひ、もう一度会いたかったから
さっきあんなこと言っておいて
何調子のいいこと――ふがっ！
はい、落ち着いて、こころ
よしよし
は、はい……
葵さんに優しくされたら
急にしおらしくなっちゃったね
うっ、うるさいですよ～
こほん、オーナーさん、私達にまた会いたかったとは
どういう意味ですか？
さっきはちゃんと伝えられなかったからね
君達のパフォーマンスに足りないものが何か
朝倉くんには口止めされていたんだけどね。女の子を
落ち込ませたまま帰すなんて、やはり胸が痛むからね
朝倉くん？　もしかして、それって……
そう、バンプロダクション社長の朝倉恭一くんだ
彼とは昔、一緒に仕事をしていたことがあってね
きっと君達が訪ねて来るだろうから
何かあったら面倒を見てほしいと頼まれていたんだ
社長、何もかもお見通しだったんだ……
ああ、でも安易にステージには上げないでほしいとも
言われたんだ。彼は相変わらず仕事には厳しい男だね
オーナーさんから見て、私と葵に足りないものって
なんなんですか？
僕達の何が悪いの？
歌？　それともダンス？
悪くはない。リオとアオイは本当にうまい
機械のように正確無比だ。だけど考えてほしい
人は何を求めて歌を聴くのか
何を感じたくてダンスを観るのかを
……観る人が、歌とダンスに求めるもの……
さっき、ココロが言っていただろう
かつての君達に勇気をもらったと。それだよ
観る者の心に訴えかける情熱。それを実現する技術
かつての君達はその両方を持っていたんじゃないかな？
ダンスのフォーメーションを変える！？
どうしてですか？
私と葵が、LizNoirが忘れていたものを……
情熱を取り戻すためよ
僕達はいつの間にか勝つことだけを目標にして
ミスをしないことばかりに注力してきた
正確な動き、正しい発声。それはもちろん大切だけど
全てはこの胸の想いを表現するためなんだ
そうね、私達はロボットじゃない
想いをファンに届けて、共感してもらう必要がある
悔しい、辛い。でも、決して負けない――
そんな想いを、私達は叫んでいたはずなのに……
今まで通り高いレベルのパフォーマンスはする
でも、想いまでは抑制しない
そうよ。歌とダンスに私達の想いを乗せて
爆発させるの。観る人達に伝わるように
……先輩達の決意は分かりましたけど
具体的にはどう変えるんですか？
今までは、愛とこころは僕と莉央のバックに回ってた
でも、もう二人とも前に出て僕達と同じ振り付けにする
ええーーっ！？　私とこころが先輩方と横並びに！？
無理無理無理です！　恐れ多いです！
あのオーナーさんが感じていた、愛とこころの可能性を
私達に見せてちょうだい。お願いよ
失敗したっていい。無様でもいい。僕達は挑戦者だ
LizNoirを四人でやり直そう
今から、本当の意味での新生LizNoirよ
二人とも、よろしくね
はい……っ！
私も、もう弱音は絶対吐きません
心を入れ替えて頑張ります！
……こころなだけに
早速、新フォーメーションを考えるわよ
ああ
スルーは酷いです～
あははははは！