あーあー、やっぱりまたダメか……
今日はもしかしたらって
思ってたんだけどな～……
ん？　麻奈
どうしたんだ？
聞いてよ、琴乃ったら酷いんだよ
今日もライブ来てくれないの
今朝、私のマネージャーを紹介するからって
言っておいたのに、「余計に嫌」って
お姉ちゃんを芸能界に誘った悪い人となんか
絶対会いたくないってメッセ来てたんだよ～
知らないところで悪人になってるな……っていうか
誘ったのは麻奈だ。そこは、説明しておいてくれよ
そこは――まあ、その内に……ね？
説明する気ないだろう……
だって、それ言ったら、私だけが琴乃に
嫌われちゃうもん。そんなの嫌だよ！
アイドルとマネージャーは
運命共同体でしょ？
ね？　ね？
ね～？？
はいはい、分かったよ……はぁ。妹さんも
一度でいいから、麻奈の歌を聴いてくれたらな
そうすれば、きっと考えも変わると思うんだ
絶対聴かないって言い張ってる。私がテレビに映ったら
すぐチャンネル変えちゃうって、お母さん言ってたし
麻奈に似て、妹さんも頑固だな……
可愛いんだから、いつかは分かってもらいたい
でも、そんなところも含めて私は琴乃が
まぁ今後も活動を続けていく以上、家族の応援は必要だ
俺も妹さんが来てくれるような方法考えてみるよ
本当？　ありがとう！
妹さんにいつまでも、悪人扱いされたくないからな
あはは、そうだね
ねえ、もし、琴乃に会って
好かれたら彼女にしちゃう？
はあ？　姉公認なのか？
そもそも、会ったこともないのに分からないよ
う～ん……やっぱりダーメ！
私は認めないよ！
おい、話を聞いてたのか？
あはは、冗談だよ。そろそろ行こう！
私達の悪のステージに！
麻奈はともかく、俺は悪人じゃないよ……
もう、酷いなくんは
……じゃあ歌ってくる。ちゃんと観ててね
ああ、もちろん観てる
今までだって、ずっとそうだったろ？
うん……
行ってきます！
こんばんは！
新人アイドルの長瀬麻奈です
今日は私のライブに来てくれて
ありがとう！
ここに来てくれた人達はもちろん、事情があって
来られなかった人達
そして、いつか来てほしい人にも届くように
心を込めて歌います
聴いて下さい『First
（妹さんのことを言ってるんだな……）
そうだな、いつか妹さんにも
麻奈の歌が届くといいな……
みんな、声援ありがとね！
次の曲は――
そうなるように、俺も努力するよ
一緒に頑張ろう、麻奈
……これからも、よろしくね
私だけのマネージャー……