昨日のライブも盛り上がったし……
まずは順調な滑り出し――ん？
……ふぅ
……はぁ
おはよう、どうした？　雫
おはようございま……ふぅ……
おいおい、挨拶が途中でため息になってるじゃないか
どうしたんだ？
これを……見てた
SNSを早速チェックか。雫らしいな
昨日のライブのこと、もう書き込みがあるな
私のせいで、イマイチだったって……
え？　昨日は歌もダンスも十分にいい出来だったぞ
歌とダンスは確かに評判は良かったかもしれないけど
……MCが……
私の声が、聞こえにくかったって……
それで減点だって……書かれてる
確かに声援が大きかったし聞こえ辛いところもあったな
でも気にし過ぎなくていい
ううん、さくらちゃんのMCは
はっきり聞こえたって、書いてある……
それにアドリブのパートで、趣味の釣りのこと
私に、話を振ってもらえたけど……
頭まっしろになって……
でも……黙ってちゃ……ダメって思って……
トークに、自信がないから、余計に……
声が小さくなった……
そうだったのか……。でも、今はぎこちなくてもいい
これから場数を踏んで、少しずつうまくなっていこう
それでも、声は、聞こえないと、ダメ……
ファンのみんなが、がっかりしてる……
MCも、ライブの大切な魅力の……ひとつだから……
もちろん、そうだけど、雫達はまだまだ新人だ
これからだよ
さくらちゃんや、芽衣ちゃんは
凄くうまい、です
あの二人は、うまいっていうより話すのが好きだからな
元々物怖じしない性格だし……
琴乃ちゃんも、話すのは苦手だって言ってたけど……
最近は、頑張って、ます……
少なくとも、私みたいに、声が、ぼそぼそは
してない……
私も、頑張って
性格を改善しないと、です……
すずちゃんみたいに、「私の虜にしてあげますわ！」
とか、言えるように、なる……
待ってくれ。確かに声は聞こえた方がいいけど
性格まで変える必要はないよ
雫には雫の個性がある。それが魅力なんだ
ファンのみんなは今の雫が好きなんだよ
私の、個性……
そんなの、自信ない……です……
昨日のライブだって、あんなに沢山のファンが
声を出してくれていただろう
それは、他のみんなが、凄いから……
私は、それに引っ張られた、だけ……です
（雫も、グループにとって大切な個性なんだけど……）
（今言っても納得してくれなさそうだ）
分かった。雫が自信を持ってこれからも
活動していけるように、二人でなんとかしよう
……え、さんが
私を、変えてくれるん……ですか……？
一人で悩んでいても、気持ちが落ち込むだけだしな
それに、アイドルのケアは俺の仕事だよ
……分かった……
よろしく、お願い、します……
ああ、一緒に頑張ろう
でも、自信ない……
おいおい、言ったそばから……
大丈夫だよ
……ふうっ