（妹――千紗が生まれた時、私はお姉ちゃんになった）
（それは当たり前のこと）
（でも私にとってお姉ちゃんになることは）
（特別なことで、とても嬉しくて……）
（だからこそ――）
（縛り、縛られてしまったんだと思う……）
はぁ、はぁ……なんか、気持ちいいね！
朝の浜辺走るの、私好きかもっ
うー……芽衣は朝苦手かも……
……つらいよー……
まあまあ……練習量増やそうって話は
みんなで決めたことなんだし……頑張ろう？
今さら文句を言ったって、グランプリのエントリー
もう済ませてるんだよ？
いよいよ後戻りなんてできない……
ここから先は弱肉強食の世界、気は抜けませんわよ！
すずちゃんのは
ちょっと気合い入り過ぎ……な気もするけどね
みんな、無駄話多過ぎ
喋りながら走ってると、すぐ息切れするよ
呼吸を意識して走るのも大事なんだから
集中、集中っ
は～い
ぜぇ……はあ……ぜぇ……はあ……
千紗ちゃん……大丈夫？
だ、大丈夫……はぁ、はぁ……だから
雫ちゃん、先、行ってて……いいよ
お、お姉ちゃんも……
心配、しないで……大丈夫、だから
そう……分かったわ
……無理、しないでね
（……でも、私には分かる）
（千紗のあれは、ただの強がり……）
……雫ちゃん、先に行っててくれますか？
やっぱり私、千紗のこと待とうと思います
……分かった
みんなに、伝えておく
（ずっと千紗のことを見てきたんだもの）
（お姉ちゃんだから、それぐらい、分かる）
はぁ、はぁ……あ、あれ？
お、お姉ちゃん……待っててくれたの？
……放っておけなかったから
で、でも……みんな、先に……
焦らなくても大丈夫よ、千紗
だから……一緒に走りましょ？
……うん
お姉ちゃん……ありがとう
（でも時々、気になってしまう）
（今の自分は、お姉ちゃんとして正しいのかなって……）
（普段通りの練習だけど）
（ちょっと沙季に元気がない気がするな）
……はぁ……
どうした、沙季？　具合でも悪いのか？
あ、いえ……ちょっと考えごとをしていて……
どうしたらいいのかな、と
そうだよねぇ……困ったよねぇ
なんだ、芽衣は知ってたのか？
沙季が何を考えてたのか
すずにゃんがテンション高過ぎて
うるさくて困ってる、ってことだよね？
聞こえましたわよ！
芽衣――！！
あはは、冗談だってば
ふふ、そうじゃありません
もっと個人的な問題ですので……
でも、もし良かったら相談に乗るよ？
お節介じゃなかったら話、聞かせてほしいな
力になれる……かは、わからないけど
ちゃんと、知っておきたいから
……ありがとうございます
そこまで心配してくれているなら……
なるほどな
千紗が心配……か
はい。サニピの活動を頑張っているのは分かりますが
周りについていくので精一杯って感じで……
お姉ちゃんとしては、心配だよね
近くにいるならともかく、グループも違うし……
近くにはいてあげられないけど
あの子には一人でも頑張ってほしいんです
けどそれは、もう沙季が気にすることでは
なくなってるんじゃありませんこと？
千紗はサニーピースのメンバーですし
さくら達に任せるべきですわ
そうね……
私も、すずと意見は同じかも
沙季の心配は分かるけど、それじゃ千紗は
よけいに沙季から離れられなくなると思う
……あの、琴乃ちゃん……
聞いてもいいですか？
あなたと麻奈さんが、どんな姉妹だったのか……
え？　私の……？
はい。もちろん事情は知っていますし
話したくなければ大丈夫ですから
でも、琴乃ちゃんの言葉で何か掴めた気がするんです
……だから、よかったら聞かせてくれませんか？
私は……正直、嫌だった
お姉ちゃんが、アイドルになるのは
有名になればなるほど、私のそばから離れてく
そんな気がしたから……
琴乃ちゃん……いいの？　大丈夫？
うん、ありがとう
でも、大丈夫だから……
お姉ちゃんにも、正直に話した
前みたいに構ってほしい。私は寂しい、って……
でもお姉ちゃんは
ずっと「我慢して」の一点張りだった
……琴乃
ただ……
今にして思えば、それで良かったんだって思う
……どうしてですか？
ずっとそばにいてくれたら、甘えて
依存しちゃってたと思うから……
私が、必要以上に構えば構うほど
妹は私から離れられなくなる……ということですね
心配し過ぎるあまり、手を貸し続けていたら
相手の成長を妨げかねない。分かる気がしますわ
なるほどね～……
なんだか難しいね
……沙季ちゃんはどうするの？
千紗ちゃんのこと……
心配だし、力を貸してあげたい……けど
そればかりじゃダメだって、ちゃんと理解しました
……さん
あとでお時間をいただけますか？
相談したいことがあります