今のターン、ちょっとタイミング合ってなかったよね？
そう？　私は問題ないと思ったけど……
さん、どうでしたか？
（あの電話の主は……姫野さんだった。今まで）
（何をしていたんだ？　そもそもどうして俺に……）
さん？
さん、どうかしましたか？
今の振り付けそんなに変でした？
え？　ごめん、ちょっと考え事してた
いいですけど、さんも
お疲れなら休んで下さいね
そうですよ
さんが倒れたりしたら大変なんですから
ああ、気をつけるよ
みんなは心配しないでレッスンに集中してくれ
はい！
……分かりやすいなぁ
……せやねぇ
遅くなったけど、これなら約束の時間に間に合うな
それにしても、指定した場所がまさか――
どこなの？
どこなんですか？
えっ？　君達、帰ったんじゃ……
どうしたんだ？
どうしたのは、うちらのセリフやんか
今日は一日中難しい顔して……
何か悩んでるんちゃうかなぁって思ってたら
葵ちゃんが心当たりがあるって
今朝、かかってきた電話が原因だよね？
相手は誰？
い、いやいや、考え過ぎだよ。俺は夜食を買いに
ただコンビニに……
コンビニ行くのに
なんできっちりスーツ着てんの？
ふふ、さんは
ウソが下手やね
今回の事件のことで、誰かと会うんでしょ？
それなら僕達も行く
うちの予想やと
姫野さんと密会でもするんちゃいます？
僕達はアメリカから戻ったら即解雇されたんだ
文句の一つも言わないと収まらないよ
それやったら、うちの瑠依ちゃんなんか
めっちゃふさぎ込んでしまったんよ
朝倉社長のこと、すぐにでも話してもらわんと！
うちもすみれちゃんもめっちゃ怒ってるんよ
（二人とも、勘が鋭い……）
（これじゃごまかすのは難しそうだな）
霧子は口が達者なんだ
君一人では言いくるめられないか不安だよ
せやなぁ
うちらが一緒の方が絶対ええよ
……分かったよ。でも俺ってそんなに頼りないか？
ちょっとショックだ
大丈夫。君のそういう所
僕は嫌いじゃないよ
そうやね
むしろサポートのしがいがありますわぁ
評価が微妙だけど、ありがとう……
二人とも連れては行くけど、大人しくしてくれよ
もちろんだよー
心配いらんよ
うちは温厚な性格で評判やし
二人とも、ここが約束の場所だ
ここは……
プレタポルテや……
あぁ、ここはあのBIG4の一角
ⅢXが所属する芸能事務所だ
どうも、さん
あら、葵に優も来ていたのね
予想通りの人がご登場だね
姫野さん随分お忙しいみたいですね～
周りの人間めっちゃ振り回して
さん、約束では
一人で来てほしいとお伝えしたはずですが？
僕達が無理を言ってついてきたんだよ
関係者であるあなたは、うちらに説明する
責任があるんとちゃいます？
最初は俺も一人のつもりでしたが
二人と話して気が変わりました
あなたはまず、この子達にことの顛末を
説明すべきです
やっぱりまだ青いわね
そんなことは後回しでいいでしょ
この業界、何よりもビジネスの話が最優先のはずよ
その場に子供は不要でしょ？
その子供と一緒にビジネスしてるくせに
実際にステージに立つのはこの子達なんです
それを不要なんて……！
感情的にならないで。やっぱり青いわね
葵、優、この男の所にいても大成出来ないわよ
単刀直入に言うわ
TRINITYAiLEとLizNoirを
プレタポルテに移籍させなさい