……そういえば、さん
あの時……I-UNITYのファイナルの時ですけど
急にマイクが復活したじゃないですか
あれ、なんでなのかって……考えたりしました？
私達は、みんなで考えて……
もしかしたらって話してたんです
……どういうことだ？
もしかしたらあの時……
お姉ちゃんが助けてくれたのかな、って
……なんで、そう思ったんだ？
音響ブースの配線がおかしいことに気付けた時
なんとなく、お姉ちゃんの声が聞こえた気がするんです
そんな訳ないって
信じてもらえないと思ってます……でも
私もステージに立っていた時
聞こえた気がするんです……「心配ないよ」って
そうか、二人にも……
やっぱりあれは、空耳なんかじゃ……
え？
……いや、なんでもない。その話、俺も信じるよ
麻奈ならあの状況、黙って見過ごせなかっただろうし
きっと、俺達のことを助けてくれたんだろう
あいつはそういうやつだから……
そうですね……ふふっ、そうかも
……確かにお姉ちゃんなら
成仏してたって何度でも戻って来そうですよね
そういう人だから……
いつだって、お姉ちゃんは……
……琴乃ちゃん？　どうしたの？
……っ！
ううん、なんでもないわ
琴乃ちゃん……表情硬いよ！
ほら……にーーっ！
にーー……って、ちょっと痛いよ、さくら！
……ぷっ、あはは！
笑わないで下さい、さん！
……もう！
――それでは、第一回I-UNITY
栄えあるトップ3の入場です！
三位の月のテンペスト
そして優勝のサニーピースのみなさんに大きな拍手を！
それじゃあ、さん！
行ってきますねっ
ああっ！
（……麻奈。見ているか？　お前が守ってくれた）
（アイドル達は、今まさに輝いているぞ）
（そしてさくら、琴乃……星見プロのみんな）
（これから歩むみんなの道がどうか――）
（どうか、眩い光に照らされた）
（明るい未来でありますように……）
ああ……俺だ。ひとまずは一件落着だな
君の助けがなければこの件は解決していなかった……
本当に助かったよ、ありがとう。次会う時は敵同士かも
しれないが、お手柔らかに頼むよ。……じゃあな