おはようございます
さん
おはよう、早いね
まだ約束の30分前だ
……ひょっとして、早過ぎましたか？
つい、いつものクセで……すみません
今日は話だけだし、あまり身構えないで大丈夫だよ
ここは君の事務所なんだから、リラックスしてくれ
でもバンプロの時、事務所では
いつも緊張感を持つようにしていました
バンプロでは、打ち合わせでもそんな空気なのか？
バンプロというか、父――朝倉社長の前では……
どうしても……
俺の手本は三枝さんだからな……
星見プロは三枝さんに似て、もっとおおらかな社風だよ
そうなんです。バンプロとまるで雰囲気が違うので
最初の頃は私達、戸惑っていたんですよ
朝倉さんと三枝さんの性格の差かもしれないな
もしかして、やりにくい？
まさか、そんなことは全然ありません
楽しいですよ
優やすみれとも、よく話してるんです
星見プロを選んでよかったって
私達を受け入れてくれて
本当にありがとうございました
改めて言われると、くすぐったいな
俺も全力でTRINITYAiLEをサポートするよ
ありがとうございます！
このご恩は、仕事でお返しします
天動さんは真面目だな……
でも、そうなると……やっぱりこの仕事は……
？　どうしたんですか？　さん
急に視線が泳ぎ出しましたけど
トリエルに仕事のオファーが来ていて
今日はその打ち合わせなんですよね？
トリエルじゃなくて
天動さん単独のオファーなんだけど……
……やっぱり天動さん向きじゃない気がしてきた
ごめん、再検討させてもらっていいか？
待って下さい！　どんな話なのかも聞いてないのに
断るなんて……話くらい、聞かせて下さい
いや、しかし……
私だってプロのアイドルです！
今までだって、どんな仕事もやり遂げてきました
星見プロの看板を傷つけるようなことは絶対しません
さん、信じて下さい！
天動さんを信じてないんじゃないよ
ただ、人には向き不向きがあるだろ？
今回のオファーはファッション誌のグラビアなんだ
歌でも踊りでもない
グラビアなら、今までだってやったことあります
アイドルとして想定内のお仕事です
出版社さんにせっかく私を指名していただいたのに
無下にしたくはありません
ちょ……ちょっと待ってくれ。積極的なのはいいけど
内容を正確に把握しないで仕事を受けるのはよくないよ
さんが信用出来る方だというのは
今まで一緒にお仕事をしてきて、よく分かってますから
うっ、そんなにまっすぐな目で言われると
ますます、説明しづらいな……
ファッション誌のグラビアなんですよね？
さっきから、どうしてモゴモゴしてるんですか？
分かった、内容を説明する
それを聞いたうえで、嫌なら遠慮なく言ってくれ
私の返事は「はい」か「イエス」のどちらかです
こらこら全肯定はダメだって……
雑誌はB.B。巻頭で特集を組んでくれる
有名な女性向けファッション誌ですよね
凄くいいお話じゃないですか
その特集の内容が、夏の水着特集なんだ
だから、けっこう露出度が高いんだけど……
――はい？
水着のグラビア撮影だ……天動さんは確か
そういう仕事をしたことはなかっただろう？
な、ないです、私、バンプロにいた頃は
そういう仕事をやったことがなくて……
決して、そういった仕事を悪く思ってる訳では
ないんですけど……でも、恥ずかしいです
分かってる。俺も無理強いはしたくない
一応、話はしておこうって思っただけで――
…………待って下さい
私、やります
えっ？　な……なんで？
移籍して環境も変わったことですし……心機一転して
やったことのないお仕事にも取り組むべきかな、って
それに、星見プロへの恩返しにもなりますから
――私、水着グラビアを解禁します！
いいのか？　無理してない？
してません！
……でも、絶対、現場にはついて来てほしいです
でも、男の俺が同行するよりも
橋本さんが同行した方がいいんじゃ……
いえ、星見プロでの初の単独仕事ですから
さんに私の仕事ぶりを
しっかり確認していただきたいんです
撮影当日までに、きっちり仕上げてきますから！
……うぅっ、なんだかもう緊張してきました
今までやってきたお仕事の中で
一番緊張するかも……
無理なら断っても――
いいえ、や・り・ま・す！