（雫達の向かった方向は海岸だった）
（二人はそこに並んで座っていた）
どうしたの、雫ちゃん
……いきなりでビックリしちゃった
……自分でも、ビックリしてる
そ、そうだったんだね……
でも……正直ホッとしてる
うまくいかないなぁ、なんでかなぁ……って
少し落ち込んでたから
……千紗……ちゃん
やっぱり、凄いよね
さくらちゃんも、遙子さんも、怜ちゃんも
どうしたら、なれるのかな……あんな風に
全然わかんないよ……
……ねえ、千紗……ちゃん
こっち
え？
やだ、雫ちゃん！
笑顔、うまく作れないから……
こうして指で、変顔作ってみた……どやー
あははっ！
おかしいのに、かわいくて……あははっ
（千紗がお腹を抱えて笑うのは初めて見たな）
（
自分では、笑顔、上手にできないけど
千紗ちゃんを……笑顔に、できた
うん……そうだね
雫ちゃんのおかげで、元気出たよ
私にとって、アイドルは……キラキラしてて
ファンに笑顔、届ける人達……だから、憧れた
千紗ちゃんも、いま、笑ってくれたから……
私も少しは、アイドルになれた……かな
雫ちゃん……
落ち込んでる千紗ちゃん、見たくなくて……
どうしたら、笑顔になって……くれるかなって
それで……へ、変顔を？
でも、どうしてそこまで……？？
……友達、だから
…………っ
アイドル向いてるって、言ってくれた……
似た者同士だねって、言ってくれた……
すごくうれしかった
……雫ちゃん……
そうだったんだね……
……ごめん……わかりにくくて
顔にも、口にも……出すの、下手だから……
そんなことない……そんなこと、ないよ
すごく嬉しいよ？
私だって、雫ちゃんの……友達だもん
……ん……
（その時、雫は安心したように笑顔になった）
（とても優しくて、ついこちらもほころんでしまうような）
ずっと、一人だと思ってた……
でも、千紗ちゃんや……みんなにも、出会えた
それは、すごくすごく、うれしいこと……
その気持ちさえあれば……
私は、変われると思う
ううん……もう、これまでとは、変わっている
それは、千紗ちゃんも同じ……一緒に、変わっていける
今すぐは無理でも、きっといつか、必ず、一緒に
だから……泣かないで？
……うん、うん……そうだよね……
泣いちゃ……ダメ、だよね…………ぐずっ
……むにぃ
ぐず、ぷっ！
も、もう……泣いてるのに……笑わせないで
だめ……もう、泣かせない……
（……そうだ。急ぐ必要なんてない）
（
声、かけなくていいの？
……その必要はなさそうだし、友達同士で
盛り上がってるのに水を差すのも野暮だろ
ふふ、かっこつけちゃって……
でも……うん、そうだね
だから言ったでしょ？
ああ、麻奈の言う通りだった
二人一緒なら……大丈夫だな
さぁてそれでは、次の問題へ行く前に
現在の順位を確認してみましょう……おおっと！？
現在、『サニーピース』の兵藤雫ちゃんが
トップ独走中だぁ！！
やっぱり雫ちゃん、凄いですね！
まさに他の追随を許さない、って感じで
そうね……このままなら優勝間違いなしね
でも問題は、その後のインタビューじゃない？
ちゃんと笑顔で応じられたらいいんだけど……
大丈夫だよ、怜ちゃん
雫ちゃんなら、きっと……できるよ
（千紗が目を向けた先には）
（相変わらず無表情で出演している雫がいる）
（ふいに雫の視線が俺達と千紗の方へと向けられた）
……頑張ってね、雫ちゃん！