なんだか、やるせないですね
私達のことを守るためだからって……
これじゃあまるで、トリエルの三人が身代わりになって
プレタポルテへ移籍したみたい……
悔しいし、哀しいし……悔しいですわね
私達、瑠依さん達と仲間じゃなかったんですの？
一緒にやっていこうって、約束したはずなのに……！
連絡しても返事だってありませんし……
何も出来ないまま、こんな急に
私も、すずちゃんと同じ気持ちだよ
でも、何もしてあげられなかった、なんてことはないよ
だからこそ、優ちゃん達は決断したんだよ
これ以上、仲間に迷惑は掛けたくないって……
その優しさは、否定しないであげないとね
分かっていますわ！　分かっていますけど……
で、でも……こうなるとやっぱり
三人はもう、星見プロには帰ってこない、のかな？
契約の内容次第ね
どんな内容なのかまでは分からないけど
ただ、瑠依のお父さんの件もあるし
それが落ち着くまでは、派手な動きは出来ないわね
またすぐ移籍なんてしたら
トリエルの印象が悪くなっちゃうから……ですよね？
じゃあやっぱり
今の私達がしてあげられることって、何も……
そんなことないと思う
きっと、出来ることはある
さっきの会見だって、瑠依さん達は明らかに
私達へ向けて言葉をくれてたじゃない
急な移籍で、確かに驚いたけど
でも、ちゃんと心は繋がってるって思えたよね
事務所は関係なく
他のアイドルと切磋琢磨して、より輝きたい
そんなエールを受け取ったからには、応えないとね
だからすずちゃん……もう泣かないの
な、泣いていませんわ！
それに、最初からそのつもりでしたのよ！
トリエルの犠牲は、無駄になんかしません
しっかり輝いて、目にものを見せてあげますわ！
あ、あの……身代わりっていうのはもののたとえだから
本当に犠牲になった訳じゃない……よ？
まったく、調子いいんだから
でも、その意気や良し……ね
さぁ、気持ち切り替えてレッスンしましょう
トリエルからのエールに、応えるんでしょう？
はいっ！
……はぁ
さくら。どうしたの？
わっ
……びっくりした
ご、ごめん
ため息ついてたけど、大丈夫？
ああ、うん
どうしても、瑠依ちゃん達のこと、考えちゃって
私達を守るために、ここを離れる
それってどれぐらい覚悟のいることだったのかな、とか
そうね……特に瑠依さんは一番の当事者だから
かなり思い詰めていたのかもしれない
……なんで、瑠依ちゃん達が
こんな目に遭うんだろう
さくら……
ただただ、アイドルとして輝きたい
そうやって頑張ってきたし……頑張りたいだけだよね？
なのに、なんでトリエルが
こんなに周りに振り回されちゃうのかな
……この言い方は、正しいかは分からないけど
これまでのさくらの境遇と、少し似ているかもしれない
私と？
……入院してた頃、ってこと？
うん。周りの状況とか事情を理由に
振り回されたり制約を受けるしかなかったと思うの
でもさくらは、それを乗り越えていまがある
だから瑠依さん達だって、乗り越えられるわ
……そうだよね。私も、そう思いたい
ううん、思ってる
それに、私達に悲しい顔をして欲しくないから
瑠依さん達は覚悟を決めたはず
それなら、次に会う時は……
ステージの上で、笑顔で再会しないとね
うん！
……そうだ、一個だけ、聞いてもいいかな？
もしも琴乃ちゃんが瑠依ちゃんと同じ境遇だったら……
瑠依ちゃんみたいに、覚悟、決められる？
決められる
それがみんなを……さくらを悲しませないためなら
……っ
凄いね、即答だ
……でも、可能な限り頑張って、探してみると思う
離ればなれにならないですむ方法
琴乃ちゃん……ありがとう。元気出てきたよ！
……ちょっとほっぺた熱いけど、えへへ
な、なんでよ。さくらが聞いてきたから
正直に話しただけ……あれ？
どこ行くんだろう
……こんなことになった以上
改めてちゃんと、話しておかないと……ね
さん、いる？
入ってもいいかしら？