お疲れ様です、今日は仕事で
MVの製作会議に行けなくてすみませんでした
私の考えたアイデアはどうでしたか？
提案は通りましたか？
それなんだが……
さくらと一緒に考えた案は全部ボツになったよ
感触は悪くなかったんだが
もう少し検討した方が良さそうだ
そうですか……。一生懸命考えたんですけど
私の力が足りなくてすみません
本当は私も何か足りない気がしてたんです
今度の曲は今までのサニピの集大成だから……
曲に込めた想いが伝わるMVにしたいのに
うまく伝えられる手段が思いつかなくて……
（慣れない作業でさくらも行き詰まっているようだな）
（もっといいアイデアは何かないか……）
サニピの集大成か……そうだ
さくら、明日の仕事の後で俺に付き合ってくれないか
いいですけど、どこに行くんですか？
サニピのこれまでの軌跡を感じられる場所だ
そこに行けばMVのヒントが掴めるかもしれない
ここは……
懐かしいだろ？
さくらはこの場所を覚えてるか？
はい！　もちろん覚えてます！
ここはサニピが東京で初めてライブをした場所です
あの頃はまだ東京に慣れてないし……
初めてのライブで凄く緊張したんですよね
お客さんが来てくれるか不安で
舞台袖からこっそり客席を覗き見たりして……
ここが私達のファンで一杯になるように頑張ろうって
楽屋でみんなと話したりしたなぁ
……こうして見ると記憶よりも小さく感じますね
ステージと客席の距離ってこんなに近かったんだなあ
最近は大きなステージで歌うことが増えたから
余計にそう思うのかもしれないな
そうかもしれませんね。ここに来ると
デビューしたての頃の気持ちを思い出しちゃいます
ここは駆け出しの新人だったサニピを
育ててくれた場所です
初心を思い出せたところで次の場所に行こうか
ここがサニピの過去なら、次はサニピの現在だ
ここは東京に拠点を移した後のサニピが
よく使っているライブステージだ
サニピの東京進出はここから始まったんですよね
ここで定期的にライブをするようになって……
回を追う毎にお客さんの数が増えて
みんなと「凄いね」「嬉しいね」ってよく話してました
今日は仕事じゃないけど
この場所に立つとやっぱり気持ちが引き締まりますね！
ここは東京に進出したサニピの
ホームステージみたいなものだからな
だから『サニピの現在』なんですね……
ところで、さっきから気になってたんですけど
舞台袖からこっちを睨んでる子がいるんですが……
私何かしましたっけ……？
あの子達は新人のアイドルグループだ
今日ここでライブをやる予定なんだよ
あ、そうか
私達がここにいたらリハーサルの邪魔なんですね
いや、邪魔だからさくらを睨んでる訳じゃないと思うぞ
え？　じゃあ……もしかして芸能界のライバルだから
サニピには負けないぞって睨んでるんですか？
えっとえっと、こういう場合どうしたらいいのかな？
私も睨み返した方がいいですか？
負けないぞ～。むーん
あれは睨んでるんじゃなくて
さくらに話し掛けたいんじゃないか？
むーん……え？
ええっ！　私に話し掛けたいんですか！？
今のサニピは勢いのあるアイドルだ
さくらは新人アイドルにとって憧れの存在なんだよ
わ、私が憧れ！？
私達が麻奈さんに憧れたみたいに、あの子達は私に……
向こうはさくらに声を掛けようか迷っているようだが
どうする？
……お話してきてもいいですか？
新人を脅かして怖がらせないようにな
そんなことしません！
じゃあ、ちょっと行ってきます
（さくらが話し掛けると、緊張していた新人の子も）
（さくらの笑顔にほだされて柔らかい表情になった）
（先輩らしい振る舞いをするさくらを見ていると）
（アイドルとしての成長を実感するな）
ここは……サニピが一番最近立ったステージですね
ステージ巡りもここが最後だ
この場所は……言わなくても分かるな？
I-UNITYで私達が歌った会場です
あの日の光景は今でも目に焼き付いてます
大歓声と会場を埋め尽くすサイリウムの光……
ファンのみんなの声援が心強くて勇気づけられました
小さなライブハウスで歌っていたサニピが
この広い会場をファンで埋め尽くすほどになったんだ
……私はアイドルとして成長出来ているんでしょうか？
出来てるさ
そしてこれからもさくらは成長していくんだ
『今までとこれからが繋がっていく
今はそんな旅の途中――』
ここはゴールじゃない。ここは旅の途中で
これからも私達の旅は続いていくんですね
さんが私に見せたかった
サニピの軌跡って、こういうことなんですね
どうすればいいか分からなくて道に迷った時は
歩んで来た道のりを振り返るのもいいかと思ったんだ
ありがとうございます。おかげでサニピの今までと
これからを感じることが出来ました
新曲の『旅の途中』って歌詞の意味を
実感することが出来ました
『いつもそこにあったのは』『眩しい笑顔の魔法』
『みんなのピースも見せて、その両手で』……
今までも、これからも、みんなが笑顔でいてくれるから
私達はどんなステージでも頑張れる……
……さん
私、MVのアイデアを思いついちゃいました