――え？　SNSをもっと活用……ですか？
ああ、一晩考えたんだけど、愛の魅力をもっとみんなに
知ってもらうには、やっぱりこれが一番効果的だと思う
いえいえ、私に魅力なんてありませんよ！？
何言ってるんだ、愛は立派なアイドルだよ
もっと自信を持って
ですが、私は莉央さんみたいにキレイじゃありませんし
葵さんみたいにダンスがうまくもありませんし
それに、こころみたいに面白くもありません
無個性なんですよ。そんな私に魅力なんて……
うーん、そんなこと絶対にないんだけどな……
あの、それに私達LizNoirのメンバーは
それぞれSNSはやってるんです
莉央さんはメイク術や
パンケーキの美味しいお店の紹介
葵さんはダンス動画で、こころは星見プロの
みなさん達と対談動画をアップしてます
こころの部屋って、タイトルつけて大人気なんですよ
莉央さんと葵はいいけど、こころのは強引にみんなの
部屋に押しかけてるから、今度注意しようと思ってる
私もあげてはいたんです。でも再生数がケタ違いに
少なくて……。最近はあげなくなっちゃいました
うん、でも、それは愛に魅力がないからじゃない
魅力を表現する方法をまだ知らないだけだ
みんなみたいに、自分の強みを活かした動画にしよう
そうすれば絶対に再生数は増えると思う
私の強みを活かした動画ですか……
趣旨は分かりましたけど、私の強みって……
それが分からないんです
そんなことないよ。とにかく他の人には出来ない
愛の特技をどんどん披露していこう
でも、変な動画だと逆効果になりませんか？
動画の撮影と編集は俺がやるよ
その時、一緒にチェックをしていいものだけ出そう
えっさん、そこまで……
でもお忙しいですよね？　負担がかかっちゃいますよ
愛が引退を撤回してくれるなら、俺は頑張れるよ
24時間働き続けてもいい
……えっ、ちょっ、そんな……
そこまで、私のことを……
――というのは、冗談だけど
冗談ですか！　やめて下さい！
そーいうのはこころだけで十分ですから！
よーし、やっと元気が出てきたな
じゃあ、早速どんな動画を撮るか考えよう
私の強みですよね……
あっ、そうだ！　ありましたよ！
みなさん、こんにちは！
LizNoirの端っこが定位置、小美山愛です！
（……自虐ネタはなくていいんだけど）
本日は、ご家庭で出来る簡単で美味しいラーメンの
作り方を伝授します！
私の実家はラーメン屋さんなんで
ちょっと自信ありですよ～
（ああ、食べ物ネタはいいかも）
（それにラーメンなら人気のある食べ物だし）
海外遠征で作った時、こころが
とっても喜んでくれました！
うまい！　うまい！　うまい！
と称賛の嵐です！
（ここは、編集でカットだな、うん）
では、まず寸胴に、鶏を丸ごと入れて三時間
アクを取りながら煮こみます！
（え？　ご家庭で簡単に出来るんじゃ……）
スープを煮込む時は、かたときも鍋から離れては
いけません！　我が子を愛でる気持ちでずーっとそばに
そうしないと、魂のこもった美味しいスープにならないと
父は私に言ってました！　料理は愛情です！
（……それはいいけど、この撮影）
（いったいどれくらいかかるんだ？）
君のエネミ―、君かも～～♪
さん……これは没で……
うん、そうだな……
ううっ、やっぱり私、なんにもないかも……
いや、そんなことはないって
（何とか、ライブまでに自信を持たせないと……）
（どうしようか）
ううっ、このラーメン
私の涙でしょっぱいです……