（それから数日が過ぎた）
（今日もさくらは一人で練習を行っている）
さん
おはようございます
すまない、随分待たせてしまった
今日から新メンバーに合流してもらうことになったよ
本当？
よかったぁ……
そんなに心配だったのか
だって、みんなに嫌だって言われたら
ずっと一人になっちゃうかもしれなかったんでしょ？
（一人で淋しくても、平気を装って練習を）
（続けてきたさくらに、俺は申し訳ない気持ちになった）
じゃあ、早速入ってもらうぞ
あの……千……です………………
よ、よろしく……します
……悪いけど、もう少し
大きな声でお願い出来るかな
えっ？　あ……すみません
白石……千紗です
よろしく……お願いします
白石？
もしかして、沙季さんの……
……はい…………妹です
やっぱり！
目の所とか似てる
そ、そうですか……
お姉ちゃんとは全然違うと思うけど……
でも、お姉ちゃんと別々のグループでいいの？
一緒がいいけど、応募した時
お姉ちゃんは合格して、私は落ちちゃったから……
（そう、最初の募集の時に）
（姉の沙季は合格して、妹の千紗は不合格だった）
（しかしグループは別でも、姉の近くで）
（一緒に頑張れるなら……と言ってくれた）
そっか……
じゃあ、お姉ちゃんと一緒に頑張ろう
…………ここ？
………………
あの…………
川咲さくらです、よろしく
兵藤雫……
あ、あの……白石千紗です
（千紗は自然と雫のスマホを覗き込む体勢になる）
（そこには麻奈のライブ映像が映っていた）
麻奈さん……
…………好き？
……はい！
（かみ合わないように見えて）
（意外とこの二人は波長が合うのかもしれないな）
あの…………
遙子さん……
どうして、制服姿なんですか？
あ、あの、このたび、みなさんと一緒に
頑張ることになった、佐伯遙子
じゅうななさいです
……………………
じゅうななさいです！
……さくらとは以前会ってますよね？
じゅうななさいです
…………干支はなんですか？
………………子丑寅卯辰……
この人、事務の人ですよね
違う
うちに所属しているちゃんとしたアイドルだ
佐伯遙子……？
（雫が、芸能人辞典みたいなサイトで調べていく）
（頼む、載っててくれ。しかし、祈りも空しく……）
……ない
……やっぱり……
あーー、ほら、じゅうななさいでいくなら
むしろ載ってない方が好都合……
君
本当にそれで売り出せると思ってるの？
（じゃあ、なんで制服着てきたんだよ）
（心の中で突っ込みながら、俺はみんなの方を向いた）
遙子さんは、みんなより少し年上だけど
アイドルに対する情熱はみんなと変わらない
年上としてではなく仲間として接して欲しい
遙子“さん”
……“君”……
もしかして
さんより……年上……
いや違う、事務所に入ったのが遙子さんが先だったから
自然とそうなっただけだよ、本当は……
じゅうなな……
じゃなくて、二十歳
という訳で、この事務所や寮についても詳しいから
分からないことがあったら聞いてね
はい、よろしくね
遙子……ちゃん
ちゃん……
（このグループは、アイドルのことを知らないさくらと）
（アイドルのことを知っているが故に前に進めない子が）
（手を組んで一歩一歩進んでいくグループだ）
（きっとうまくいく）
（みんなを更衣室に送り出すと）
（俺は一人残ったスタジオで期待に胸を膨らませていた）
そんなにうまくいく？