（朝。俺が寮の居間に入ると、みんなが）
（パソコンの周りに集まって、ニュースを見ていた）
見て下さい。トレンドに入ってますよ
……『NEXT
……『川咲さくら』……『長瀬麻奈』……
私は？　私達の名前は？
うーん。すずちゃん達月のテンペストの出番は
一昨日だったからね……
それよりこの記事は？
えーっと……『NEXT
優勝するグループはズバリ！』……だって
『開催前は、満を持して臨むLizNoir、そして
同じ事務所で人気を二分するTRINITYAiLE』
『そのどちらかが優勝を争うと見られていたが
ここにきて俄然、混戦の様相を呈してきた……』
『これら二つのグループと遜色のない点数を叩き出した
レジェンド長瀬麻奈の妹が所属する月のテンペスト』
わあ……琴乃ちゃん、私達だよ
うん……
『そして、長瀬麻奈の再来と言われる声を持つ
川咲さくらを中心としたサニーピース』
わあ……
私達もいる……
当然よ
これって、つまり芽衣達も優勝候補ってこと？
そういうことになりますわね
ベスト8に残っている以上
当然、そうなります
この八グループから優勝が決まるんだよね
………………
さくら
……少しだけ話があるんだけど……いい？
えっ？
うん……
……二人とも、練習は十時からよ
それまでに終わらせてね
うん。分かってる
それより朝食は？　お腹ペコペコですわよ
当番は誰ですの？
ええと……
……すずちゃん
え…………
（みんながすずを睨む中、さくらと琴乃は居間を出た）
（二人が気になる俺も、その後を追った）
さくら……
もし嫌だったら、嫌って言ってね
うん……何？
歌を、聴いてほしい
えっ？
お姉ちゃんの歌
お姉ちゃんが、グランプリの決勝で歌おうとしていた歌
（麻奈が遺した歌を、決勝のステージで歌うために）
（琴乃はここまで頑張ってきた）
（でも自分よりもさくらの方が、その歌にふさわしい）
（そう思って、願いを託そうという訳か。だけど……）
嫌だったら言って
これは私のワガママなんだから
本当に、さくらに無理をさせてまでとは思ってないの
だから……
…………聴かせて
……本当に、いいの？
うん。だって、約束したよ
麻奈さんの歌を、決勝で歌えるように頑張るって
私に出来るのか、分からないけど……
でも、琴乃ちゃんがそうして欲しいなら、全力で頑張る
……さくら……
まだ時間はあるから、本当に嫌なら言ってね
大切なのは、さくらがどう思うかだから
……ありがとう。大丈夫だよ
（そう言って笑うさくらの笑顔は）
（俺にはどこかぎこちないように見えた……）