さん……
どうしてこんな時間に？
いえ、ちょっと眠れなくて……
さんこそ
あ……俺も、寝付けなくてな……
でも、それ、眠気覚ましの栄養剤ですよね
あ、いや……これは……
あの……昼のことだけど……デートなんか
本当にしてないんだ。あれは芽衣の冗談で……
……そんなの、分かってます……
あの後、渚に言われました。自分達が知らないものに
もう少し目を向けてみようって……
じゃないと、成長出来ないって……
私、どうしても自分の分からないものを
拒否してしまう所があるから……
それで
さんは何してたんです？
……お姉ちゃんのデビューステージ、ですよね？
ああ
もしかして琴乃も――
はい
お姉ちゃん、どんな気持ちだったんだろうって……
琴乃も見ていたのか？
麻奈のデビューライブ
私は…………後で
その頃は、お姉ちゃんを芸能界に取られるみたいで
反対していましたから。アイドルになるの
どうしても見に来てほしいって言われて
最後は直接部屋で頭まで下げられて……
……私……なんで……
（行かなかったんだろう……）
（言葉は続かず、わずかに鼻をすする音が聞こえる）
実はみんなのデビューライブ
ここでやろうと思っている
えっ？
みんなのスタートは、ここがいいと思って……
……私、さんが
マネージャーで良かったのかもって、最近、思ってます
最初、あんな嫌なことばかり言って
すみませんでした
気にしなくていいよ。琴乃の気持ちを考えれば
最もなことばかりだったし……
（そこまで言った時、大きく視界が歪んだ）
（世界がグルリと回転する）
（いや、違う。これ、俺が倒れたんだ）
（そう思うと同時に、俺は意識を失っていた）
（私は急いで寮に電話して、みんなに助けを求めて）
（さんを病院まで運んだ）
（診断によると単なる過労らしい）
（栄養をとってぐっすり寝れば治るという）
（三枝さんによるとさんは）
（最近あまり休んでいなかったらしい）
（私はそのことをみんなに伝えて）
（練習は予定通り行うことを提案した）
そうね。私達がここにいたら
目を覚ました時にきっと怒るわね
でも……練習メニューは……
あった……
さんのパソコンの中に……
（私達のために、睡眠時間を削って）
（デビューの準備をしてくれていたのだ）
入った早々、こんなことになるなんて……
縁起の悪い
そう？
むしろ、みんなの思い出になると思うけどな
それにしても、マネージャーのくせに
本当に心配かけてばかりですわね
でも、私はさんが
マネージャーで良かったな……
わ、私も別に嫌とは言ってませんわ
では皆さん、練習に行きましょう
さくら……
……琴乃ちゃん……実は、相談したいことがあるの
（ああ、やっぱりか）
（多分、さくらも同じことを考えているのだ）
……私も……
多分、同じ相談だと思う
さんのこと……でしょ？
（私の問いに、さくらは大きく頷いた）