（琴乃と俺が寮に戻ると）
（みんなは明日の予定を確認している最中だった）
なかなか確定しなかった
グランプリのタイムスケジュールですが……
最終的には、私達月のテンペストと
対戦相手のステージが明日のラスト
さくらちゃん達サニーピースの出番は
明後日ということで正式決定しました
気を揉ませるなぁ……
その分、お化粧する時間がじっくり出来て
良かったね
余計こと言わなくていい！
それにしても……時間がはっきりしないなんて
珍しいですね
それだけグランプリが
盛り上がっているということですわ
お客さんの数も凄くて、入場に時間がかかったりして
プログラム通り進められるか、分からなかったんだって
まあ、悪いことではないけど……まずは
ステージに立つ人間のことを考えて欲しくはあるわね
まあまあ、これではっきりしたんだから
私達、明日は月ストを全力で応援しよう！
うん、そうね
あなた達、そんなことしてる場合ですの？
へ？　なんで？
雫が説明したでしょう？
あなた達の相手
そうだっけ？
（すずが取り出したスマホの画面には、さくら達）
（サニピが対戦するグループが映し出されていた）
あー、うん。分かってるよ
昨日も一昨日も見せてもらったし……
なら、グループ名を言ってごらんなさい
えーと……DayDream
だっけ
所属事務所は？
…………えーと……
……はは……どこかの芸能事務所……
……………………
はい、雫
……バンプロダクション……
その通り。つまりリズノワとトリエルを
輩出した事務所ですわ
しかも、うちの社長、三枝さんが
元いた場所でもある
うん、そうだったね
だったら、どれだけ強敵か
もうお分かりでしょう？
あのリズノワ、トリエルに続く
実力派のグループですわよ？
グランプリ予選での得点は
あの二グループに続いて、第三位
しかも相手は、星見プロが売り出し中のアイドル
……となれば、間違いなく燃えていますわよ
そうなの？
まあ、麻奈ちゃんのいた事務所として
ライバル視している可能性はあるわね……
………きっと……凄く強いんだよね……
ま、でも考えてもしょうがないし
私もさくらに賛成
考えたところで相手が弱くなる訳じゃないでしょ
……でも、研究は可能……
そうですわ。あなた達は、応援はいいから
きちんと相手の研究をして、明後日に備えなさい
えー、でも……
琴乃ちゃんはどう思う？
……えっ？
琴乃ちゃんは
さくらちゃん達、どうしたらいいと思う？
……さくら達は、負けない
琴乃ちゃん……？
さくら達なら、間違いなく決勝まで行けると
思ってるから
じゃあ
琴乃ちゃん達と対戦だね
……え？
グランプリの決勝だよ
………………
あ、当たり前ですわ
私もそのつもりです
千紗と一緒に決勝のステージに立ちたいから
お姉ちゃん……
頑張ろう
うん……
（みんながそれぞれの決意を言葉に出す）
（そんな中、琴乃だけはやはり黙っていた）
（俺は、そんな琴乃の顔を見ながら）
（彼女の中に何か変化が起きつつある、そう感じていた）