ばぁっ！
うわっ？
誰だっ！？
ぷくく……
うわぁ、だって
えっ、え？
な……なんだ？　奥山さん？
こんにちはっさん！
ビックリさせてごめんなさい。えへへ
実はさっき窓から見えたんです。スタジオに
入ってきたから待ち伏せして驚かせようかな～と思って
こんなに驚くなんて
さんもまだまだですね～
ところで、今日はスタジオになんのご用ですか？
これからウチのグループのレッスン時間なんです
……ん？　その紙袋は……？
あっ、これですか？
ふっふっふ、なんだと思います？
正解は～……じゃーん！！
芋煮缶でした～！！
芋煮缶？
え？　そんなものあるんですか？
もー、反応薄いですよ
もっと驚いてくれてもいいんですからね？
実はこれ、私の地元の限定商品なんですよね
私、山形出身なんです
（だから時々方言が出るんだな）
あれ？　でも奥山さんは中学生ですよね
まさか実家から通ってる訳じゃ……
実家通いですよ？
スタジオでレッスンがある日や
ライブのある日は、実家から通ってます
レッスンやライブのたびに
山形と東京を往復してるんですか……大変ですね
うーん、よく言われますけど、そうでもないですよ？
片道三時間もあれば着きますから
移動時間だって、ステージの映像を見たり曲を聴いて
おさらいしてたら、あっという間です
それに、実家に帰ったら
お兄ちゃんと東京のお話一杯出来ますし
東京に来れば瑠依ちゃんと優ちゃんに会えますし
疲れなんて吹っ飛んじゃいますから！
一石二鳥です！
（きっと大変なのに、微塵も疲れを感じさせない笑顔だ）
（プロアイドルの凄みを感じるな）
たまーにレッスンやステージが
遅くなったりすることがあるんですけど
そんな時は、瑠依ちゃんと優ちゃんのマンションに
お泊りさせてもらってますし！
へえ……天動さんと鈴村さんは
同じマンションに住んでるんですか？
はい、部屋もお隣同士なんですよ
三人で一緒にご飯食べたりして凄く楽しいんです！
あっ、そうだ！
良かったら芋煮缶、食べて下さい
え？　もらえるならありがたくいただきますけど……
本当にいいんですか？
遠慮しないで下さい
だってこれ、まだまだ沢山ありますから
スタジオの控え室に、あと十ダースありますよ！
芋煮って、あんなに美味しいのに、食べられてるのは
東北だけなんですよね……東京に来てびっくりしました
だから、私の地元の味を知ってもらいたくて
箱買いしちゃいました。えへへ
良かったら星見プロのみなさんにも
おすそ分けしますから、持って帰って下さい
それなら遠慮せず、いただきますね。そういえばこの間
奥山さんが食べていたおしるこ、美味しかったですよ
……！
はぁー……良かったです
実は、美味しくないって言われたらどうしようって
不安だったんです
（気に入ってもらえるか不安がっていたなんて年相応の）
（幼さがあってほっとしたような安心したような）
さん？
なんでニヤニヤしてるんですか？
……いや、別になんでもありません
その顔は嘘をついてる顔です！
話してくれるまで逃がしませんよ！！
ははは、すみません。奥山さんはずっと
今の奥山さんのままでいて欲しいなって
よく分からないですけど
バカにされてる気がします！
白状して下さい～！