あれ？　今日どこか行くんだっけ？
着替え中なんですけど
気にしないよ
くんの着替えなんて
俺が気にするの
ちゃんと結べるようになったよね
ネクタイ
前は、いつも変な結び方になって
三枝さんに怒られてたでしょ
そうだったっけ？
私がいつも直してあげてたんだよ
もうっ！　とか言いながら
（そうだ。そのせいで仲を疑われたこともあったな）
（それでまた三枝さんに怒られたんだ）
マネージャーはタレントの面倒を見るのが仕事だ
面倒見てもらってどうする
それ！
まあ、あの時は駆け出しだったということで……
だから、どこに行くの？
（麻奈にはついてきてほしくなくて）
（俺は曖昧に言葉をにごすと外に出た）
もう来てたんだ
はい
すみません、早起きさせちゃって
あら、さくらちゃん。ホント、大きくなって……
元気そうで良かったわね
この前、イベントに出てるところ、ちらっと見たよ
今は芸能人なんでしょ？
ほんと？　ありがとう！
知り合い多いんだね
長く入院していましたからね
みんながいてくれたから、落ち込まずにいられたんです
（彼女が背負ってきた苦労は大きい。それだけ）
（今こうやって歌える喜びも大きいんだろうな）
川咲さん、川咲さくらさん
はい。……検査が終わったら
さんも呼ばれるはずです
（エレベーターからベッドに乗せられた患者が）
（運び出され、そして病室に消えていく）
（その姿を見て、俺はぼんやりとあの日）
（麻奈が事故に遭った日のことを思い出していた）
…………ダメだダメだ
今は思い出している時じゃない
何を？
わっ！　どうして、こんな所まで
ついて来たのか？
ううん
なんとなく、ここじゃないかなぁ……って
なんかね、近く通ったら
ここらへんがじんわりあったかくなったから……
さん
こちらにどうぞ
あ、はい
…………悪いけど、ここで待っててくれないか
嫌だ、って言いたいところだけど
さくらちゃんのプライベートだものね。分かった
心配ないと言えば嘘になりますが止める程ではないです
今度新人アイドルの大会があるんですって？
はい。NEXT
今年三年ぶりに開催される大会が……
そうですか……三年ぶり、ですか……
まさかさくらちゃんがアイドルになるとはね……
あの……さくらの心臓のドナーって
……どんな方だったんですか？
ドナーについては原則、秘密になっています
親族からもそうしてほしいということだったので……
（俺は全てを話した。さくらが心臓の導きで事務所に）
（入ったこと。三年前、麻奈が事故で亡くなったことを）