自分の全身全霊を込めなきゃ
誰かの心を動かすことなんて、絶対に出来ない
あなたが向かい合うのは、琴乃でも私でもない
――観客よ
…………
全身全霊を……込める
……さくら？
もしかして、麻奈の声が聞こえるのか？
いえ
でも、心臓が……なんかドキッとして……
……やっぱり、間違いなく私の心臓なのね……
だから、私の歌声がさくらちゃんのものになったのか
ああ
さくらは心臓の反応に従ってここまで来たんだ
はい。そうすると何もかもうまくいったし
楽しい気持ちになったし
……じゃあ、自分の意志でアイドルに
なりたかった訳じゃ、ないの？
……麻奈…………
えっ？　麻奈さん、なんて？
……アイドルを始めたのは心臓の導きのせいで
自分の意志じゃなかったのかって
……最初はそうだったかもしれない
でも、琴乃ちゃんやみんなと仲間になって……
そして、大きな目標を追いかけるようになって……
今は、これが私のやりたかったことだって言えます
だから、麻奈さんの心臓には
ありがとうって思っているんです
私も気付いていなかった
本当に私がやりたいことを見つけてくれて
……麻奈。結局、心臓もさくらの一部って
ことなんじゃないか
……え？
麻奈の再来と言われる歌声が出せたり
心臓の反応で行動を決めたりすることも含めて
……うまく言えないけど、麻奈の心臓も
今のさくらを形作る大事なものなんだ
はい……私もそう思います
実は麻奈さんの歌を、本当に私が歌っていいのか
ずっと悩んでいたんです
でも、この心臓が麻奈さんのものだと知って
はっきり分かりました。私が歌わなきゃって
琴乃ちゃんにも言います。この心臓は麻奈さんの
ものだって。私が責任持ってちゃんと歌うって
ここまで言ってるんだから
芽衣もさくらちゃんに賛成かな
……ダメ……
それじゃあ、ダメなの
その理由をちゃんと言うから
一言一句、欠かさずにさくらちゃんに伝えて
――私は、決勝であの歌を歌えなかったことを
確かに後悔してる
でも、誰かに歌ってほしいとは思ってない
その後悔を晴らすには、私がステージで歌うしかない
それはそうだろうけど……
いいから黙ってメモする！
……これでも、アイドルとしてのプライドはあるの
どんなにうまい子でも、たとえ私と同じ声を
持つ子でも、私よりうまく歌えるとは思わない！
私の歌は！　私の歌は……
……私だけのものだから
（胸が熱くなった）
（麻奈は生前と変わらない。麻奈のままだ）
（明るくて人懐っこくて、奔放に見えて）
（プライドは誰よりも高く、努力も怠らない）
私はそんなことよりも、さくらちゃんと琴乃に
アイドルの頂点に立ってほしいの
デビューしてからいろんなアイドルを見てきたけど
二人にはそれだけの可能性を感じる
さくらちゃんと琴乃ちゃんなら
アイドルの頂点に立てるって
私と……琴乃ちゃんが？
うん
でもね、今のままじゃダメ
二人とも、他の誰でもない、自分だけの歌を
歌えるようにならなきゃ、そこには辿り着けない
だから、私のことなんてどうでもいいから
仲間と一緒に自分の歌を探して
そして二人はライバルとして切磋琢磨しながら
頂点を目指してほしい
私にも、LizNoirの神崎莉央っていうライバルが
いたから、あそこまで頑張ることが出来たんだ
LizNoirのこと……
そんなふうに思ってたのか
うん。でも当時の私はそれを認めるのが嫌で
突き放したことばかり言ってたけど
今思うと、リズノワがいたから頑張れたんだと思う
……あ、これはメモしなくていいから
私は、二人が頂点に立つところを見たいの
――それが、たった一つやり残した
私の願いを叶えることにもなるから
やり残した願い？　それってもう一度
決勝のステージに立つことじゃなかったのか？
くん、本気にしてたの？
そんなこと出来る訳ないでしょ
やり残したのは、そんなことじゃない
本当に私が心残りなのは…………
（そう言って麻奈は俺を見つめる。どこか）
（寂しそうで、しかし優しさを感じさせる瞳だった）
ちょっと、くん
ちゃんとメモしてる？
……あ、ああ。大丈夫だ。スマホに打ってある
…………さくら。これ、麻奈からのメッセージだ
……自分の歌を、探す……
……あれ？
また、なんかフラッとする……
（麻奈の苦しそうな様子が見えないさくらは）
（決意したように俺を見た）
……さん
私、琴乃ちゃんと話してこようと思います
麻奈ちゃんのことも話すの？
ううん。心臓のことと今の自分の気持ちだけ
伝えようと思う。それならいいですよね？
……も、もちろん……
わわ！　大丈夫？
芽衣ちゃん……しーっ……
……？
麻奈さん、どうかしたんですか？
麻奈も、そうしてくれって言ってる
い、いや……なんでもない
……本当ですか
良かった
（そう言い残すと、さくらは立ち去った）
……頑張って、さくらちゃん……