TRINITYAiLEでしたー！
またどこかで会えんの楽しみにしてますー！
気を付けて帰ってな～
みんなーアンコール、ありがとう～！
うちも今日はめっちゃ楽しかったわぁ！
まだまだ歌いたいのに
あっという間に終わるんやもん
でも、それもこれも
今日のライブが充実してたからやろな～
ほんまみんなのおかげやわぁ！
（歌やダンスは当然ながら、MCや盛り上げ方に）
（至るまで、相変わらず完成度が高い……）
（中でも鈴村優の存在は大きいな。うちの子がここまで）
（場の雰囲気を読んで喋るには、まだ場数が必要か）
そんなら瑠依ちゃん、すみれちゃん
ラスト一曲楽しんでいきましょ～
（ライバルの偵察を終えた俺は、晩御飯を食べ）
（そそくさと駅へ向かっていた）
さん
え？　……鈴村さん？　こんな所で会うなんて
すごい偶然もあったものですね……
うんうん、せやね
……でも、ほんとに偶然やろか？
ついさっきのことなんやけど、ここで
うちらTRINITYAiLEのライブがあったんよ
ああ、そうだったんですか
俺は……たまたま仕事で来ていて
ふうん、たまたまねぇ
ところでさん
アンコールで歌った曲、どうでした？
ああ、鈴村さんのMCから入った曲ですよね？
とてもいい曲だと……あっ
ふふっいい曲って言ってもらえて嬉しいです
それより、さん
もう帰るんです？
せっかく会ったんやし
この辺を案内してもらおう思ってたんですけど
案内？　どうして俺が……
いいえ、さんは
案内してくれはります
だって、はるばる東京まで来て
うちらのライブを熱心に偵察しはって……
偵察された当の本人がこうしてお願いしてるんやから
……断るはずないやろ～？
……俺はどこを案内すればいいんでしょうか
……わかりました
ふふ、さんの気が
変わってくれて良かったです
それじゃあ、お言葉に甘えて
あのお店を案内してもらおうかなぁ
あれは……アニメグッズや、漫画、小説なんかを
取り扱っているアニメショップですね
へえ～、そうなんやね……
入ってみますか？　俺も買いたい漫画がありますし
あ……でも、鈴村さんだとバレたら大変ですよね
大丈夫です、さんも
うちが声を掛けるまで気付かんかったやろ？
長居はせんから
さ、行きましょう？
……ふぅん
エッチな本でも買うんかな～って思ったんやけど
ほんまに漫画やったんやね
と、当然ですよ
そんなもの買う訳ないでしょう
うんうん、せやね……
今日はうちが一緒やし、我慢してくれたんやね
……いや、我慢もしてないですからね？
本当ですよ？
くふっ、さんといると
ほんま飽きへんなぁ
鈴村さんは
何か買いたいものはありましたか？
うーん、どうやろ？
いろいろあり過ぎて、迷いますね
さんが買おうとしてる
その本とか面白そうやけど？
これは……青春アイドル漫画です
読むと、同じ業界の人間として励まされますよ
へえ～……そんならうちも
読んでみたいなあ
気になるなら、今度スタジオで会った時に
一巻目を貸しましょうか？
いいんですか？
是非お願いします
今日はうちのわがままに
付き合ってくれてありがとうございます
鈴村さんは、さっき何を買ったんですか？
女の子の買い物を詮索するなんて無粋やなぁ
さん
そういうとこ、嫌われますよ？
確かに……今のは聞かなかったことに
……くふっ、冗談です
うちが買ったのは、この本ですよ
それ、さっき俺が薦めたアイドル漫画……
最新刊だけ買ってどうするんですか？
記念に買わせてもらいました
『全巻』貸してもらうのも悪いから
一冊くらいは自分で買おう思って
（俺は一巻のつもりが全巻貸すことになっていたらしい）
（最後まで彼女にペースを握られっぱなしだったな……）