あーあ、なんか時間空いちゃったね
本番までゆっくりしてくれ
うー、みんなはお祭り楽しんでるのに～
……くん、お願いがあります！
ダメだよ
まだ何も言ってないのに！？
どうせ自分も遊びに行きたいとか
言い出すんだろ
遊びじゃないよ！
私、星見まつりのためにもっと頑張りたいの
え？　何するつもり？
ふふっ、それは――
お父さん、流れ星はどこで見られるの？
この先の展望台で見られるよ
でも、この天気じゃ……
……
あっ、せっかくだから、さくら
何か食べる？　何がいい？
えっと……。イチゴのかき氷！
よし、お父さんが買ってくるから
ここで待ってなさい
あはは！　お父さんも
お祭りだからはしゃいでるね！
ふふっ、そうね
はーい、美味しい美味しいかき氷ですよ！
添加物一切なしの自然な味！
麻奈、ここのシロップ無果汁なんだけど
最先端化学が作り上げた究極の味ですよー！
切り替え早いな！？　……はあ
こんな所に長瀬麻奈がいるって知れたら大騒ぎだぞ
お面ちゃんとかぶるよ
もうくんは心配性だな～
屋台を手伝いたい。ダメだったらそのお面をかぶって
ライブに出る……って脅すからだろ
ふふっ、アイドルのライブじゃなくて
ヒーローショーになっちゃうもんね！
あのー、すみません
イチゴ味を一ついただけますか？
はい、ありがとうございます！
イチゴ入りました！
結局、作るのは俺なのか……
はい、出来たよ
お待たせしました！　300円です
……はい、ありがとうございましたー！
あー、楽しい！
こういうの一度やってみたかったんだ～
麻奈、そろそろ時間――ん？
――え？
局地的な豪雨が予想され――
活発な雨雲が広がり
三枝さん、さすがにこれじゃあ……
ああ、残念だが、主催者も中止の方向で動いている
待って下さい！　私、見たんです！
もう会場にお客さん一杯いました！
雨の中、私の歌を待ってくれているんですよ！？
私、歌いたいです！！
ファンだって、中止の告知をすれば分かってくれる
第一こんな天気じゃ、危険だ
俺も今回は仕方ないと思う
麻奈を危ない目に遭わせるわけには……
けど……
……ご来場の皆様にお伝えします。本日予定されていた
星見市主催、長瀬麻奈の野外ライブは中止に――
…………っ
まーな！　まーな！　まーな！　まーな！
……！　三枝さん、外見て下さい！
お客さん、全然会場から出て行きません！
ああ、それどころかまだ増えてるな……
くん、三枝さん……
…………ごめんなさい！
おい、麻奈！
繰り返しお伝えします
長瀬麻奈の野外ライブは中止に――
おい、ステージに誰かいるぞ！
嘘だろ、こんな大雨の中……
みんな、こんばんはーっ！
体寒くない？　風邪引いちゃダメだよ！
この日のための新曲もあるの！
今日のために、私一生懸命書いたんだよ……！
……私、歌ってもいい？
うわあーーーーーーっ！！
――さあ歌うよ、麻奈
機材を操作した俺も同罪だな……
後で三枝さんにお説教――
ん？　雨が……
あ、みんな見て！
凄い星空！！
……雨が止んでる！？
流星群が！
凄い！　麻奈ちゃんが星を呼んでくれた！
さあみんな、最後の曲は新曲だよ！
星に願いを込めて、聞いてね！　『星の海の記憶』！
なんだよ、これ……
嵐が消えて、流星があんなに……
……持ってるな、麻奈は。まるで奇跡だ
……は、後で説教だ
三枝さん！
……はい！！
凄い！
あんなに沢山流れ星が！
信じられない……奇跡だ……
さっきまで嵐だったのに……
こんなことってあるのね
（この日のライブは後日、ファンの間で語り草となる）
（『星降る奇跡』と呼ばれる）
（長瀬麻奈の伝説の一つとして）
ねえ、くん
どうした？
――海に行こう、私も見たい
流星群