（レッスン終了後。みんな寮に帰ったが、怜だけは）
（自主練をしているというので、様子を見に来た）
1、2、3、4！　1、2、3、4！
ここでジャンプ。からの、スイッチしてターン……
はあ……はあ……ダメ。まだ動きが硬い
……もう一回
1、2、3、4！　1、2――きゃっ！
怜、ケガしてないか？
え、さん？
なんでここに……
……もしかして、また覗きですか？
本当に警察呼びますよ
違う違う。怜が残って練習してるって聞いたから様子を
見に来て……それより、どこも痛めたりしてないか？
このぐらい平気です
大げさに心配するほどじゃ……んっ
無理しちゃダメだ。ちょっと待ってて
救急箱に冷却剤とテープが……
……さん
テーピングなんて出来たんですね。意外です
万が一みんなが怪我した時のために覚えたんだ
……なあ、怜。あまり無理はしないでくれ
……別に、無理をしてるつもりはありません
むしろ私には、まだまだ足りないぐらい
だからこうやって残って練習しているんです
もっともっと上手にならないと……
きっと、認めてもらえないから……
ダンスの大会で優勝だってしてるんだ
怜のことは今でもみんな認めてるよ
たった一回の優勝に意味なんてありません
勝ち続けないと生き残れないんですから
それはアイドルだって同じですよね？
ライバルに勝って、トップを目指す
一回優勝しただけでいい気になるのは怠慢です
そんなことじゃ、結局誰も……
……でも上ばかり見て足下がおそろかになっていたら
また転んで怪我しちゃうんじゃないか？
く……
そ、それはそうかもしれませんけど……
怜の言う通り、厳しい世界なのは間違いない
……ただ、誰も認めていないなんて思わないでほしい
……さん？
俺は怜の存在がみんなの起爆剤になると思って
認めたから、グループに参加してもらったんだ
認めて、くれたから……
私を……
……ありがとうございます
でもやっぱり、どこか納得できません
私自身がそれを、『認められている』って思えなくて
（怜の実力は、メンバーにも伝わっている）
（もう少し距離を縮めていけば、本人も気付くか……）
あの……さん？
どうしたんですか、人のことジロジロと
正直、その……目つきもなんだか……
い、いや！　考え事をしてたんだ。その、今日は
練習を切り上げて、みんなとご飯を食べないか？
……さん
私の話、ちゃんと聞いてました？
私は、もっと練習しないと……
けどその足じゃ今日は無理だ。安静にしないと
それにそろそろ、お腹も減ってくる時間だろ？
大丈夫です。朝もお昼もしっかり食べてますから
まだ全然――
あ……
い、今のは違くって、その……
サニピは、怜だけじゃない。五人のグループなんだ
だから、今日はもう寮に帰ろう。ご飯も準備しているし
同じ釜の飯を食え……ってことですか？
そう。まずはそうやって仲間同士
親睦を深めていくのもいいんじゃないか？
……はぁ
そういう時間を作るのも大事……なのかもしれませんね
分かりました
そこまで言うなら、今日はもう切り上げます
それに……ちょっとお腹も空いてきちゃったし
ん？
なんでもないです
私、着替えてきますね
……なんだかしゃくですけど
テーピング巻くの上手なんですね
……ほんのちょっとだけ、見直しました
あ、ありがとうございます