さ～ん、助けて下さい～
どうしたんだ、千紗。何かあったのか？
例のユニットのメンバー四人で
初めてレッスンをしたんですけど……
初回だから一人ずつ自己紹介することになって
私は遙子さんの真似をして名前と年齢を言ったんです
白石千紗、十七歳です、って……
そしたらこころちゃんに怒られちゃって……
こころとキャラがかぶるので止めて下さい
って言われました……
そういえばこころはいつも言ってるな
みんなのこころを鷲掴み、赤崎こころ十四歳です、って
それで私、あたふたしちゃって
そこからはうまく喋れなかったんです
最年長の私がみんなを引っ張らなきゃいけないのに……
それで初レッスンはどうなったんだ？
こころちゃんが仕切ったり提案したりしてくれて
レッスンは無事に終わりました
最初はみんなぎこちなかったけど
こころちゃんのトークで和んで明るくなったんです
私はこころちゃんみたいに出来なかったんです
私の方がお姉さんなのに……
それで、このままじゃいけないと思って
思い切ってこころちゃんに聞いてみたんです
私はみんなのお姉さんになりたいんだけど
どうしたらいいのかなって
年下のこころにそれを聞いたのか……
そしたらこころちゃんが教えてくれたんです
腹筋を毎日千回やればみんなついてきてくれるよって
それで昨日は一人でずっと腹筋をしてたんですけど
お腹が筋肉痛になっちゃって……
こころの言うことは鵜呑みにしない方がいいと思うぞ
でもこころちゃんは本当に凄いんです
ムードメーカーで、存在感があって、いつも前向きで
レッスン中もこころちゃんが盛り上げて
私達を引っ張ってくれたんです
あたふたして何も出来なかった私とは大違いです……
まだ一回目のレッスンだ。そこまで考えなくても……
千紗はこれから頑張ればいいんだよ
でも、どれだけ私が頑張っても
年上らしく振る舞えるかどうか……
きっと出来るさ
千紗はもっと自分に自信を持っていいと思うぞ
自分に自信……そうですよね
私でもみんなのお姉さんになれますよね
いくらこころちゃんが凄いからって
全部任せきりはダメですよね
最年長の私がもっとしっかりしないと……
遙子さんの真似をして失敗したので
次はお姉ちゃんを参考にしてみます
私がみんなのお姉さんになれるように
もう少し頑張ってみます！
やっぱりダメでした……
心が折れるのが早いな……。今度は何があったんだ？
あれから何度か四人でレッスンしたんですけど
前向きなすずちゃんが積極的に動いて
しっかり者のすみれちゃんがフォローして
明るくて元気なこころちゃんが盛り上げて……
私がいなくてもみんなちゃんと出来ていて
私の出る幕がないんです……
個性の強い三人だからな
年上でもこの三人をまとめるのは大変だと思うぞ
でも、お姉ちゃんならもっとうまくやれたと思うんです
それなのに私がどんなに頑張っても
お姉ちゃんみたいに出来る気がしなくて……
……この間、麻奈さんのバースデーパーティーで
琴乃ちゃんが麻奈さんの話をしてましたよね？
麻奈さんのようになろうと思って頑張ったけど
麻奈さんみたいには出来なかったって……
お姉さんのようになれなくて
琴乃ちゃんは辛かったんでしょうか……
今の私みたいな気持ちだったんでしょうか……
年上はなんでも出来ると千紗は思ってるようだが
そんなことはないからな？
麻奈だってなんでも出来た訳じゃない
千紗と同じように悩んだり苦しんだりしたんだ
そうなんですか？
麻奈さんはなんでもうまく出来た人
じゃないんですか？
麻奈だって思い通りにいかないことは沢山あったさ
だからなんでも出来るお姉さんにならなくていいんだ
沙季や麻奈のようになれなくても
千紗は千紗らしいお姉さんになればいいんだよ
私らしいお姉さん……
例えば上に立って引っ張っていくんじゃなくて
隣に並んで一緒に歩く姉がいてもいいんじゃないか？
上に立つだけが姉じゃない……
そうですね、さんの言う通りです
どうすれば私らしいお姉さんになれるのか
まだよく分からないけど……
まずはみんなと並んで歩けるような
お姉さんになれるように頑張ってみます