もうすぐライブの始まる時間ですね……
うまく出来るかな……
そういえば昨日は夜遅くまで
三人で新しい振り付けを練習してたんだよな？
そうなんですけど、なんだか集中出来なくて
同じところで何度も失敗しちゃって……
あ、でも本番ではちゃんとやりますから！
大丈夫です！
（クリスマスパーティーが中止になったことを）
（まだ気にしてるみたいだな）
奥山さん、ちょっと来てくれないか
え？　でもライブが始まっちゃいますよ
ファンに見つからないように、気をつけて見てくれ
凄い人の数……
これ全部、ライブを観に来てくれた人達なんですか？
急なイベントで告知もろくに出来なかったのに
こんなに大勢集まってくれるなんて……
ここにいる人達はみんな、クリスマスを
トリエルと過ごしたくて集まってくれたんだ
こんなに沢山の人達が
私達のライブを楽しみにしてくれていたんですね
それなのに私ときたら
いつまでも気にして、うじうじ悩んで……
もっとしっかりしなきゃいけないのに、全然ダメですね
昨日もさんに
不満をぶつけちゃったし私はまだまだ子供でした
奥山さんが俺に腹を立てるのは当然だ
すぐに気持ちを切り替えられないのも仕方ないさ
でもアイドルとしてステージに立ったら
みんなを楽しませることに集中してほしいんだ
分かりました
応援してくれるみんなのために全力で歌います
みんなが笑顔になるような
幸せいっぱいのクリスマスライブにしてみせます！
緊張は解けたみたいだな
そろそろ出番だ、準備はいいか？
はい！
私達のクリスマスライブ、観ていて下さい！
みなさ～ん！
今日は寒い中、来てくれてありがとうございます！
クリスマスイブは大切な人と過ごす日です
そんな大切な日に私達に会いに来てくれてありがとう
クリスマスをみなさんと過ごせるのが
凄く嬉しいです……
みなさんが私のサンタクロースです！
みなさんの笑顔が最高のクリスマスプレゼントです！
だから私からは、聖なる夜に感謝を込めて
素敵なひとときをお届けします
みなさんに私からクリスマスプレゼント！
今夜は楽しい思い出を沢山持って帰って下さいね！
お疲れ様
トリエルらしい素敵なクリスマスライブだったよ
ありがとうございます！
それと……
メリークリスマス！
私からのクリスマスプレゼントです！
俺に？　ありがとう、嬉しいよ
開けてもいいか？
はい、どうぞ
気に入ってもらえるといいんですけど
これは……けん玉？
はい、けん玉です！
仕事で疲れた時はそれで気分転換して下さい
あ、ありがとう……
でもどうしてけん玉なんだ？
知らないんですか？
私の地元山形は、けん玉の生産で有名なんですよ
私も子供の頃からよく遊んでいたので
けん玉にはちょっと自信あるんです！
えっと、つまり、私の好きなものなので……
さんにも
好きになってほしくて……
ひょっとして、けん玉は嫌いでしたか？
けん玉にトラウマがあるとか
いや嫌いじゃないけど、そんなにやったことないからな
そういうことなら私が教えます！
私の指導を受ければ、すぐにけん玉有段者になれますよ
だから今度一緒にけん玉やりましょう
そうだな。その時はお手柔らかに頼むよ
えへへ……さん
私からのプレゼント、大切にして下さいね