（ベスト4をかけたクォーターファイナルまで）
（あと一週間）
（……こんな気持ちでさくらと話したら、余計な不安を）
（与えてしまいそうだ。今日は早々に帰ろう）
…………うぅ
（小屋の隅に、うずくまっている影を見つけた）
（それは今にも消え入りそうな影だった）
……麻奈か？
……くん
どうしたんだ？
…………なんでも……ない……
心配しなくても大丈夫。ちょっと眠いだけ……
はは……変だな……なんか、体が重くて……
幽霊なのにね……
おい、大丈夫なのか……？
体が……床に沈んでるぞ
はは……本当だ……
なんか……前にも、こんなことあったよね……
私が病気になって、イベント中止になりかけた時……
ああ……撤収間際にお前が病院から抜け出してきて
結局イベントをやる羽目になって……
三枝さんにこっぴどく怒られたんだぞ
アイドルを監督出来てないって
……だって……お客さんが……待ってるから……
まあ、俺は怒られながらも少し尊敬してたけどな
あんなに熱があるのに歌うなんて、プロだなって……
はは……それ、よく言われたけど……
プロってね、本当は誰でもなれるんだよ
そんなことないだろ？
なれる。だって、私の歌を
本気で楽しみに待っててくれる人がいるんだよ
私に会うのを本気で楽しみにしてくれる人がいるんだよ
……そんな人がいたら、誰だって、頑張れるよ
…………そうかな
誰かが本気で自分を待っててくれることなんて
生きてる中であんまりないから。だからしないだけ
自分を楽しみに待っててくれる人がいたら
誰だって頑張れる……
だって、それは……素敵なことだもん
えっ……麻奈……麻奈？
（いきなり、麻奈の体が光に包まれた）
（そして霧が消えていくように、麻奈の姿が消え始める）
（その瞬間、遠くから歌声が響いた）
（それはさくらの歌声だった）
……うぅ
（歌に反応するように麻奈の体が浮かび上がる）
（消えかけていた体が元通りに戻っていく）
麻奈！
……あれ？
くん？　どうしたの？
……大丈夫か？
何が？
（麻奈は何が起きているのか分かっていない様子だ）
（俺は言いようのない不安と恐怖を感じていた）
さん
起きて下さい！！
（小屋の扉を激しく叩く音で、ハッと我に返る）
（眠る麻奈を見守ったまま、ウトウトしていたらしい）
開けますよ、いいですね！？
ああ、どうしたんだ？
さん、これ……
（震える手で渚が新聞を差し出す）
（そこに書かれた大きな文字が、俺の目に飛び込んできた）
（『川咲さくら』『心臓移植』）
（『心臓は長瀬麻奈のもの？』）