それで、この間寮で怜ちゃんを呼んでも
全然返事がなくて～
部屋に入ったらぐっっっすり寝てるの！
それで耳をこしょこしょ～ってしたらね？
すっごい気持ち良さそうに……あ、やば
ちょ、ごめん、ごめんってば！
これ以上は言わない、言わないよー！
よーし、怜ちゃんに怒られる前に
次の曲行っちゃおー！
（怜の父親が会場に来るかどうかが気になって）
（ライブの初めは、二人とも浮き足立っていたけど）
（まずい……と思ったその時、なんと怜の父親が会場に）
（現れたのだ。そこから二人は一気に調子を取り戻し）
（終盤では、お披露目ライブとは思えないほど）
（堂々としたパフォーマンスを見せてくれた）
みんなー！　今日は来てくれて本当にありがとー！
私達と、もちろんサニピ、月ストもよろしくねー！
怜ちゃん、お父さん来てくれて良かったね
芽衣ね、大好きな怜ちゃんと踊れて最高の気分だよ
ぜーったいまた一緒にやろうね！
（いろいろあったけど、結局二人のライブは）
（大成功に終わったな……）
はー、今日は楽しかったー！
お疲れ様。凄くいいライブだったな
えへへ～
さん、ありがとー！
最初はどうなることかと思ったけど
無事に終わってよかったー
それに……怜ちゃんのお父さんも観に来てくれたしね
お父さんが来てからの怜ちゃん、凄かった
ダンスもキレキレだし、表情もキラキラしてて……
芽衣も負けるもんかーって頑張れたんだよね
確かに二人とも、歌もダンスもキレがあったよ
それにね？
怜ちゃん、ライブの後はとっても優しい顔してたんだ
こんな顔するんだーってびっくりしちゃった
すっごく可愛かったんだよ？
そうだったのか。俺も見てみたかったな
それにしても、まさか怜のご実家に突撃するとはな……
まったく、あんまり無茶はするなよ？
ごめんなさーい
みんなにも叱られたんだよね
特に沙季ちゃんが……はわわわわ
反省してるならいいんだ……今回は、芽衣が怜のことを
真剣に想って行動したから、状況が変わった訳だしな
芽衣のおかげで今回のライブは成功したし
怜も成長出来たんだと思うぞ
そう、なのかな
そうだといいな、えへへ
なんだろ、怜ちゃんが褒められると
芽衣まで嬉しくなるなー
芽衣は……本当に優しいな
そんなの当たり前じゃーん！
怜ちゃんは大事な仲間なんだからね！
そうだ、さん
芽衣ね、怜ちゃんとのユニット
いつもの月ストとは違った楽しさがあったの！
怜ちゃんに引っ張られて、難しい振り付けも
出来るようになっちゃうし、大胆に踊れた気もするし
なんていうのかな～「そうじょうこうか」ってやつ？
だからさ、こういうユニットね
みんなにもやってもらいたいな！
なるほど、そうか……実は俺も考えていたんだ
芽衣はもうアイデアとかあるのか？
うーん、琴乃ちゃんと渚ちゃん
千紗ちゃんと雫ちゃんの仲良しコンビとか……
沙季ちゃんと千紗ちゃんの姉妹ユニットとか！
なるほど、面白そうだな
あとはー、沙季ちゃんとすずにゃんで
スパルタ先生としごかれ生徒のペアとか？
それはすずの精神が持たなそうだな……
ユニットを組むとさ
相手のことを改めて考えるんだよね
それで、相手のことがもっともっと好きになるの！
……一緒に暮らして練習してるのに
知らないことがこんなにあるなんて思わなかったな
さん
芽衣、怜ちゃんのこともっと知りたいな
そしたらこのユニットも
もっともーっと良くなる気がするんだ！
そうだな、どんどんお互いを知って
磨き合ってほしい
よーし、それじゃあ怜ちゃん本人からは聞けないような
小さい頃の話を聞きにいこっかな
……待ってくれ
一応聞くが、誰に聞くつもりだ？
もちろん、怜ちゃんのお父さんとお母さんだよー！
やめておきなさい……
えー？　ダメかなー？
（今すぐ飛び出しそうな芽衣を慌てて止めつつも
（着実に成長していく彼女達の姿に胸が熱くなった）