ほらほら、さーん！
こっちこっちー！
ひゃーっ
夜になるとさすがに冷えてくるねー
さん、ありがとね
浜辺の散歩まで付き合ってくれて
ライブの余韻なのかな
なんだか身体がむずむずしちゃうんだよね
そういえば……今回の新曲は
芽衣の意見で方向性が決まったらしいな
んー、そうなのかなー？
みんなで一杯話し合ったから
芽衣がどうこうしたって感じしないんだけど
芽衣が曲作りに役立ったなら……
ちょっと嬉しいかも
今回の新曲なんだけどさ
すっごくいい歌になったけど
いい歌が出来たっていう結果だけじゃなくて
その途中で得たものがいっぱいあったなって思うんだ
みんなで意見をぶつけ合って
悩んで、海で遊んで……
一曲が出来るまでに
みんなとの絆がすっごく深まったなって
だからかもしれないけど……
ステージがほんっっっとに楽しかったの！
ん？　急に黙ってどうしたんだ？
今回の曲作りを通して
改めて思ったんだ
芽衣は――アイドルとして
もっともっと沢山の人を笑顔にしたい
今でも凄く楽しいよ？
だけどね、まだまだ足りないって思ったんだ
五人で頑張って
いっぱいいっぱい頑張って
それで……いつか月ストのみんなと
アイドルの頂点に行きたい
（芽衣……こんな力強い表情をするようになったのか）
芽衣はどうして……
そこまで意志が強くなったんだ？
へ、そんなに変わったかな？
でも、さんが言う通りに
もし変わったとしたら……
ライブでも言ったけど
芽衣が恋をしてるからかもね
もちろん聞いたよ
月ストに……だろ？
うん、そう
月ストに『も』だよ
さん？
どうしたの、固まっちゃって？
なんでもない……気にしないでくれ
（天真爛漫な普段の姿とはギャップがあるな……）
あはは
さんてば、変なのー
あ、もうけっこう時間が経ってる！
そろそろ戻ろっか
打ち上げ会場ってこっちだっけ？
よーし、どっちが先に着くか競争ね！
よーいドン！
あ、ちょ、おい……っ！？
あははっ！
ほらほら、急いで急いで！
スーツに革靴のさんは
果たして現役アイドルに追いつけるのか！
あははっ！　さん、見て見てー！
ダブル線香花火っ！
あんまりはしゃいで火傷するなよ？
もー、大丈夫だってばー
さんは心配性だなー
ほらほら、一緒に花火しようよ！
どっちが長持ちするか競争ね！
さっきは芽衣の圧勝だったからねー
さん、リベンジなるかっ！
（無邪気にはしゃぐ芽衣に頬をゆるめながら）
（さっきの月明かりに照らされた笑みを思い返す）
（いつもの明るい笑顔も、いたずらめいた笑みも……）
（どちらもファンに知ってほしいな）
それじゃ行くよー？　負けないからね！
火をつけてー……よーい、スタート！