（ライブ後、天動瑠依が何かの取材を受けている）
（彼女がどんな受け答えをするのか聞いてみることにした）
私達が受けているレッスンには
七つのプログラムが用意されています
JAZZクラスを基本に、ストレッチやバレエ
コンテンポラリーにHIP
コンテンポラリーを取り入れたコンテJAZZ
それと、演技や表現力を磨くアクターズがあります
それぞれのクラスに階級があって
私達が受けているのは上級クラスです
そんなに沢山のレッスンを受けているんですね
疲れが溜まったりはしませんか？
くすっ
お気遣いありがとうございます
体調管理には十分気を付けていますから
大丈夫だと思います
それに、受講出来るレッスンは出来る限り
沢山受けておきたいんです
今でこそ少しは自信を持つことが出来るように
なりましたけど、私達はまだまだ勉強中ですから
技術面はもちろん、表現の幅を広げるためにも
もっともっと頑張りたいと思っています
なるほど、素晴らしいプロ意識ですね
では、天動さんが一番好きなクラスを教えて下さい
一番好きなクラスですか？
うーん、難しい質問ですね……
各クラス、内容はいろいろですが
どれも楽しいものばかりですし……
……あ、でも、しいて挙げるとすれば
ストレッチクラスでしょうか
怪我をせず、思う存分ダンスを踊るために
ストレッチは欠かせないものですからね
もちろん、他のクラスも好きですよ？
講師の方々は、とても素晴らしい人ばかりですし
……あ、もうこんな時間ですね。じゃあ次は
衣装チェンジ後にお写真を撮らせていただきますね
はい。では少し失礼しますね
また後でよろしくお願いします
あ……さん？
ライブにいらっしゃったんですね
お疲れ様です。今日はご招待いただいたので
あと、この前はすみませんでした
この前……あ、駅でのことですね
それなら気にしないで下さい
ところで、今のは雑誌の取材……ですか？
はい、話すのはあまり得意じゃないんですが
さんから見て
いかがでしたか？
しっかりとした受け答えでした
アイドルとしてとても立派な考え方だと思います
そう思ってもらえたなら嬉しいです
でも、私が目指すトップアイドルには
まだまだ届きません
歌もダンスも、あの人に認めてもらう
レベルにはまだ……
あの人……？
ふふ。こっちの話ですから
気にしないで下さい
あっそろそろ戻らないと
メイクさんに怒られちゃうので楽屋に行きますね
お話が出来て良かったです
では失礼します
（取材を見ていても感じたが、自分に厳しい子だ）
（厳し過ぎるくらいに……あれじゃ、疲れるよな）
あれっ……さん？
まだ帰っていなかったんですか？
ああ、これを差し入れようと思って
はいどうぞ
これは、駅にあるシュークリーム専門店の……
もしかして、今買ってきてくれたんですか？
先日のお礼です
先日の……
でも、ここから駅まで結構距離がありますよね
ふふっ、息切れしていますし、汗だくですよ？
……まさか、走って買いに行ったんですか
でも、ありがとうございます
そんなに気を遣わなくても……
甘いものを食べると
疲れが取れるって言いますから
疲れ……ですか
ふふ、そうですね。じゃあいただきます
……美味しい
（取材では気を張っていたが、シュークリームを）
（口にする彼女は普通の少女に見えるな）
それじゃあ、俺はそろそろ失礼します
天動さんも気を付けて帰って下さい
さんも
無理して走ろうとしないで
この前みたいにタクシーに乗って下さい。ね？
（心配したつもりが、これじゃあべこべだな……）