さんは琴乃ちゃんに
リーダーをやってほしいんだと思う
だとしたらそう言えばいい
何もわざわざ別グループ作るなんて……
でも私ね、さっきみんなと話しててね、思ったんだ
私がいない方が、もしかしたらまとまるのかもって
どうしてそんなこと言うの？
あの人の肩持ちたいの？
ううん
そうじゃない
でも、ステージを想像するとね、琴乃ちゃんが中心で
みんなで歌っているのが一番かっこいい気がするの
さっきみんなと話している時
琴乃ちゃん一杯話してたでしょ
これからのこととか
さんのこととか
だから私を別のグループに移すって
言ったんじゃないかな
私、それ聞いてて思ったんだ
琴乃ちゃん、いざとなればこんなに話せるんだって
みんなの中心になれるんだって
……それは……ちょっと頭にきてたから……
でも、私はさくらみたいに、みんなを元気にしたり
うまく会話したりとか出来ないし……
それでいいと思うよ
琴乃ちゃんは琴乃ちゃんのやり方で
じゃあ……
もし私がリーダーだったら
さくらもアイドル、続けてくれる？
……うん、続けるよ
この胸がやりたいって言ってるし……
胸……か……
うん、最初にここに来た時にも話したでしょ
私ね、この心臓に命を救われたの
だから、この胸が望んでいることは全部叶えてあげたい
そうしたいの……
さくらにはセンターで歌ってほしい
えっ？
さくらの歌、凄いと思う
その歌声をおっきな会場に響かせてほしい
（やはり琴乃の心には、さくらの歌声が）
（焼き付いているんだ。姉にそっくりなその歌声が）
でも…新しいグループって
言ってたし……まだ、どんな人と一緒になるかも……
さくらよりいい歌声の子なんて、いるはずない
私も、さくらみたいに歌えるように頑張る
だから、さくらは私の目標でいて
琴乃ちゃん…………
……あっ
……ごめん……
……ふ、ふふふ……
ふふ……あははは
酷い
そんなに笑うなんて
ごめん、バカにしてるんじゃないの
すっごく嬉しい
そんな風に言われたの初めてだから
じゃあ…………
（渚が、俺の脇をつついた）
（話してこいという合図だろう）
琴乃……
！！
みんなの気持ちも考えず
急にあんなこと言ってすまなかった。本当に反省してる
聞いてたんですか？
私が聞いてってお願いしたの
さん理由を教えて下さい
私がどうして、別グループの方がいいのか……
……琴乃には琴乃の
さくらにはさくらの良さがあると思ったんだ
お互いの光はそれぞれ別の所にいた方が、より強く輝く
……月と太陽のように
月と……
太陽？
そうだ、月と太陽はそれぞれ遠くにあって
昼の世界と夜の世界、二つに分かれている
だからこそお互いが引き立つ――そう思うんだ
じゃあ、なんで最初からそうしなかったんですか……
う……その時は気付いてなかった
本当に悪かったと思う……ごめん
でも、最初から別々だったら
私、琴乃ちゃんとこんな風に話せなかったよ
だから私にとっては良かった
いつか、私達で
NEXT
それを目標にお互い、頑張ろう
……ごめん……こういう時
なんて言うのが正しいのか、私よく分からなくて……
いいんじゃないかな
言葉がなかったら、それで
……でも……
言葉はなくても、顔見たり、背中見たりすれば
心の中は、ちゃんと分かるから
だから大丈夫
ね
すっごい、いいグループ作ってね
私も頑張るから
いいメンバーを集めてくださいね
この私に負けないくらいのアイドルなんて
なかなかいませんでしょうけど
ということで
さんの用は済んだでしょ
あとは、みんなで夜中の女子会なので
さんは……
ゴーハウス！
ですわ
（言うなり、みんなで俺の腕を掴むと）
（外に放り出される）
（俺はみんなの笑い声を背中に聞きながら）
（幸せな気持ちで物置へと向かった）