あふ～っ……私だけ呼び出しって
いったいなんのご用ですかぁ～～？
昨日はライブでしたから、今日はリズノワは
全員お休みのはず……ふぁ～～っ……すや～～
いやいや、疲れてるのは分かるけど起きてくれないか？
こころに大事な話があるんだ
ん～～むにゃむにゃ……莉央さん、もうパンケーキは
食べられないですよぉ～～
熟睡しないでくれ。それと夢まで見ないでくれ
こころに仕事のオファーが来てるんだ
……ふぁっ、お仕事ですか？
だったら、メンバー全員呼ばないと――はっ！？
こころと二人きりになって
今から何をするつもりですか～？
……え
アレですか？　よくあるマネージャーが
アイドルにやるヤツですか？
仕事がほしいなら……分かってるね？　こころ
ああっ、そんな
さん信じてたのに――
いくら、こころが星見プロで一番可愛いからって……
そんなエッチなこと、ファンが許しませんよ～
そういうのは、こころはNGですから
悪徳マネージャーにはお仕置きが必要ですね～？
いやいやいや
そんなつもりは微塵もないから
ホントですか～～？　でもこころは一番可愛いから
つい魔が差したり……
俺は事務所の子は全員、同じくらい魅力的だと思ってる
誰が一番とか、そういう気持ちはないよ
え～～っ！？　そういう父親目線ではなく
異性としてはタイプとかあるんじゃないですか？
誰がタイプなんですか？
あっ、もしかして年齢の近い莉央さんとか――
雑談はこのあたりにして、そろそろ仕事の話をしよう
ちぇっ、さんはノリが悪いですね～
つまんないです
こころ単独でグラビアの話が来てるんだ
ノリの悪いマネージャーって、こころは芸能関係者
としてどうかと思うんですけ――って、グラビアっ！？
そうだ、グラビア。青年誌のヤングミリオン
超有名な雑誌じゃないですか！
――のウェブ版の特集記事
え～っ、ウェブ版ですか～？
てっきり、本誌の表紙も私かと思ったのに
いやいや、ウェブ版でも凄いことだよ
大抜擢と言っていい
以前、そこの編集長と知り合いになったんだ
そしたら、昨日話が来て――
ふむふむ、ちゃんと仕事してますね
こころは初めから出来る人だと思ってました
あっ、髪にホコリが。よろしかったらお肩でも
お揉みしましょうか？
さっきと態度が180度違うな……
まあ、その腹黒キャラも君の魅力か
腹黒だなんて、ひどいですよ～。こころは
臨機応変に強いモノにすり寄ってるだけですから
分かった分かった。で、この話どうする？
再来週が撮影で時間はあんまりないんだけど
もちろん大丈夫ですよ
ライブの直後で、体も引き締まってますから
ビキニでも、レオタードでも
可憐に着こなしてみせます
衣装はステージ衣装だよ
あくまでもパフォーマーとしての特集だから
もちろんそっち系でも、こころのアイドルスマイルで
読者のハートをがっちりわしづかみします！
分かった。じゃあ、先方には返事を出しておく
お疲れ様、もう今日は帰ってもいいよ
何を言ってるんですか、さん
今からすぐに特訓ですよ～
今よりさらに、こころの魅力をアップさせるための
ポージングを学びたいんです
だから今すぐこころにコーチをつけて
レッスンを組んでくれませんか～？
え？
でも、さすがに今日からという訳には――
でもチャンスは最大限に活かさないと
もったいないですし
そこは、さんの
権力で一つ、お願いしますよ～
やるからには、完璧を目指さないと～
全てのグラドルを過去のものにしてみせますから
…………不安だ