一週間後、君達TRINITYAiLEには
ライブバトルへ出場してもらうことが決まった
ライブバトル、ですか
対戦相手のグループは？
3elements
VENUSプログラムでは君達よりも上位のグループだ
あ、聞いたことあります
私達と同じ、三人組のグループですよね？
グランプリを目前に格上のグループとバトル……
うちらの実力向上が目的ですか？
ああ。だが、それだけではない
君達が、自分達よりも強いグループを降す
そのストーリーに意味がある
確かそういうの……下剋上、って言うんだよね？
そうやね
話題性はバッチリやんなぁ
グランプリに向けて勢いを付けたい
そのための機会……ということですね？
ああ。だが腐ってもプログラム上位のアイドルだ
油断すれば容易く喉元を……
あり得ません。私達三人が油断するなんて……
ましてや、負けるなんてことは、絶対に
私達は、無敗でなくちゃ意味がないんですから
相手が格上だろうと……勝ちます
……他の二人はどうだ？
うちは、瑠依ちゃんがやる気なんやったら
ついていくだけです
私もです！
三人でバッチリ、下剋上してきますね！
分かった。では引き続き、準備はこちらで進める
君達はレッスンに戻りたまえ
はいっ！
さすが、格上なだけあるなぁ
まだリハやのに、魅入ってしまったわ……
激しいダンスなのに、指先の動きまで揃う実力……
戦う相手として申し分ないわね
そういえば、さっきスタッフさんが話してたけど……
お客さんの入りは、3elementsのファンの方が
少し多いかも、だって
ちょっとしたアウェー戦……願ってもない展開やな
これで格下のうちらが勝ったら、めっちゃ盛り上がるし
ええ……だからこそ、しっかり結果を残しましょう
格上相手でも物怖じしないパフォーマンス！
強い……やはり強いぞ、TRINITYAiLE！
（最初は相手の方が盛り上がってるように見えたけど）
（単に、見に来てくれたファンの数の差やったんやな）
（実際はうちらの方が、歌もダンスも格段に上）
（なんや拍子抜けやなぁ……どうしようかな）
このまま圧勝で下剋上を果たすのか！？
それとも3elementsが底意地を見せるのか！？
……せや。なあ、瑠依ちゃん
次の曲、ちょっとお願いがあるんやけど……
うちと瑠依ちゃんのパート
入れ替えてくれへんかなぁ？
パートの入れ替え？　何を言い出すのよ、急に
優が前に出る振りの曲じゃない
……え？　どういうこと？　なにかあったの？
うん。せやけど、会場がもっともっと盛り上がって
うちらに注目が集まる策なんです
策って……聞いてないわよ、そんなの
だいたい、そんな急にパート替えなんて……
さあ！　ではそれぞれ、次の楽曲にいきましょう！
というわけやし、うちのパートお願いやで
うちも瑠依ちゃんのパート、頑張りますから
ちょっ……。考えてる時間はない……みたいね
はぁ……いい具合にバトル、盛り上がったなぁ
作戦も、おもろいぐらいピタッと狙い通りやったわ
バッチリうちらの勝利で下剋上も果たしたし
瑠依ちゃんにも注目集まってたし、言うこと無しやな
そうね。結果だけ見れば、私達の勝利……
でも……そういうことだったのね
瑠依ちゃん、どうしたの？　大丈夫？
大丈夫。今日の所は、二人ともお疲れ様
私、先に控え室戻っているわね
考えたいことがあるの
……瑠依ちゃん？