この子と組むのは嫌です
……琴乃ちゃん……
なんとなく前を通ったから
この事務所に入ったって聞きました
そんないい加減な気持ちの人と
一緒にやりたくはありません
いい加減って……
いい加減でしょ？　どれだけの子が
アイドルに憧れて、努力してると思ってるの？
あなたみたいな
思いつきで入ってきていい世界じゃない
……思いつきじゃないよ、私、本気
本気でアイドルになろうと思ってる
そんなこと……
私もずっと探してたの……ここを……
？
……どういうこと？
私ね、心臓病でね
三年前、心臓移植してるんだ……
それで……ライブバトルなんて、大丈夫か？
うん、体の方はもう全然大丈夫
走っても、夜更かししても、遠くに出かけても
前みたいに疲れて倒れたりすることはなくなって
凄く幸せだったんだけど……
でも……この心臓が……
何かしたがっているの、やり残したことがあるって……
そう言ってる気がするの
だから、それを見つけてあげたくて……
ドキンって胸が鳴る方に向かっていったり
胸がわくわくするようなことをやってみたり……
それで……星見プロダクションに？
入った瞬間に分かったの
ああ、ここだって
この胸が、来たかったのは
やりたいことがあるのはここだって……
（恐らく、本気でずっと探していたんだろう）
（自分を助けてくれた心臓の願いが分からず）
（罪悪感を覚えていたのかもしれない）
（答えてくれない自分の胸に、常人では）
（想像出来ないような不安を抱いてもいただろう）
もちろん、まだ本当にそうなのか分からない……
もしかしたら違うかもしれない、でも……
琴乃ちゃんを見て思った
やってみようって……
私と同じように
出来るか分からないけど頑張ってる人がいるなら
一緒に頑張ってみようって
………………
……私は本気だから
うん
時にはきついことも言う
嫌われることも覚悟している
そうしないと、なれないと思うから
…………うん……
（三年前……）
（さくらは心臓移植をしたと言っていた）
（その心臓が、この事務所に向かわせたと言っていた）
（ここにやりたいことがあると胸が望んでいると……）
（三年前……）
（いや、でも、まさか……）
ばあ
うわっ！
急に現れるな、びっくりする
しょうがないでしょう
幽霊なんだから
なんか、面白くなりそうだね
そうか？
（チラリと麻奈を横目で見る）
（麻奈は平然と浮かんでいるが、すぐに視線に気付いた）
何？
……いや……
（聞いた所で、麻奈が知ってるはずないしな）
（全ては死んだ後の出来事だし）
頼みますよ
担当マネージャーさん
（トンと俺の肩に手を置く……感触はない）
（それが寂しくもあり、温かくも感じた）
目指すのは、長瀬麻奈の後を継いで
新人アイドルの頂点に立つ存在だぞ
そしてさらに、全てのアイドルの頂点をうかがう存在だ
簡単なことじゃない
まあねー
でも……それだけ、やりがいもあるっていうことだ
私、天才ちゃんだったからね～
自分で言うな
はーーーーい
（………………まあ、そこで見ててくれ）
（春の夜風が少しだけ寒い）
（俺は、事務所への道を走り出した）