今日は私の定期検診に付き添ってくれて
ありがとうございます
アイドルの健康状態を把握しておくのも
マネージャーの務めだからな
また普段の私の様子を知ってる人から話を聞きたいって
先生からも言われていたんです
だからさんに付き添ってもらえて
よかったです
普段の私を一番よく知ってるのは
さんだから……
検査の結果も異常がなくて安心したよ
はい、これで次のライブに向けて練習に専念出来ます
それは頼もしいが……
もしかして、何か悩みがあるんじゃないか？
えっ！　ど、どうしてですか？
最近のさくらは時々表情が暗くなるから
何かに悩んでいるのかと思ったんだ
やっぱり、さんはよく見てますね……
実はサニピの次のライブで気になることがあるんです
今度の会場の東京レイーズって……
麻奈さんがたった一年でLizNoirの
記録を塗り替えて満員にした会場ですよね？
その日のことはよく覚えてるよ
あの時の麻奈は体調が万全とは言えなかった
それでも、応援してくれるファンの期待に
麻奈は最高のパフォーマンスで応えたんだ
そうだったんですか……
みんなの期待に応える麻奈さんはやっぱり凄いです
……すずちゃんや雫ちゃんが言ってました
東京レイーズでの麻奈さんのライブは
伝説になるような素晴らしいライブだったって……
ニュースになるくらい大きな話題になったって……
その会場に麻奈さんと縁のある私が出演することで
注目が集まっているらしいんです
サニピが麻奈さんを超える伝説のライブを見せるとか
NEXT
ライブになるんじゃないかとか
私達への期待が日に日に高まっているんです
そういえばスタッフさんも、麻奈のライブに負けまいと
気合いを入れてセットや小道具に趣向を凝らしているよ
私達が麻奈さんを超えるようなライブをすることに
スタッフのみなさんも期待しているんですね
さくらと麻奈の関係は一時期話題になったからな
周囲の期待が大きくなるのは仕方ないが……
もちろん期待してもらえるのは嬉しいですし
とてもありがたいことだと思いますけど
大き過ぎる期待にちゃんと応えられるのか不安なんです
期待を裏切ってしまって
がっかりされるんじゃないかと心配で……
気持ちは分かるが、あまり意識しない方がいい
さくらはいつも通りやればいいんだ
……そうですよね
私はいつも通りやるだけですよね
周りの声を気にせず、いつも通りに……
……さくら？
ありがとうございます
話を聞いてもらって少し気持ちが楽になりました
みんなに喜んでもらえるように
ライブでは精一杯歌います！
あ、今私の番号が呼ばれましたよね？
すみません、ちょっと行ってきます
そうか……じゃあ俺はここで待ってるよ
はい、それじゃあまた後で
さくらはライブのことをまだ気にしているようだな
俺がもっとうまく励ませればいいんだが……
集合時間を過ぎてるのに、さくらはまだ来てないのか
前の現場から直接こっちに向かってるはずだが……
ん？　電話？
はい……えっ……さくらが……？