すずが歌った麻奈のカバー曲、評判がいいみたいね
うまく歌えなくて悩んでいたすずの背中を
莉央さんが押してくれたおかげです
私は軽くアドバイスしただけよ。それに
どちらかというと、もう一方の話題の方が面白かったし
すずがあんなことを考えていたなんて……
凄く微笑ましかったわ
微笑ましいって、一体なんの話ですか？
それは……
貴方には教えられないわね
それにしても、ポテンシャルはあると思ってたけど
ちょっと助言しただけであそこまで歌えるなんて……
私達も負けていられないわね
同じ事務所の仲間とも張り合うなんて
相変わらず負けず嫌いですね
ええ、私達は負けない。星見プロは居心地がいいけど
だからといって仲良しこよしをするつもりはないわ
サニピや月スト、トリエルに勝って頂点に立つのは
私達LizNoirよ！
身近に競い合える相手がいるのはいいことです
これからもお互いに切磋琢磨していきましょう
……私は宣戦布告のつもりだったんだけど
貴方と話してると毒気を抜かれるわね
とにかく、私達がさらに飛躍するために
これからはいろんな仕事を取って来てちょうだい
いろんな仕事、ですか？
LizNoirが進化するためには
様々なことにもっと挑戦するべきだと思うの
だからどんな仕事でも遠慮なく入れなさい
貴方が取ってきた仕事なら文句は言わないわ
そのくらいには貴方のことを信用してるんだから
そこまで言われたら
信頼に応えない訳にはいきませんね
ちょうど仕事の依頼がきたんです。莉央さんに
オーディション番組の審査員をしてほしいそうです
えっ？　審査員じゃ歌えないじゃない
私はパフォーマーなのよ。歌える仕事がいいわ
ダメですか……それじゃあ
テレビの生放送特番で歌番組をやるんですが……
生放送……一発勝負の緊張感の中で歌うのね
面白そうじゃない
いえ、そうじゃなくて
歌番組の司会をしてほしいというオファーです
歌わせなさいよ！　却下よ！
全部素敵な仕事だけど、今はそうじゃないのよ！
莉央さん、少しいいですか？
今までとは毛色の違う仕事のオファーがきてるんですが
毛色の違う仕事？
今度はちゃんとした内容でしょうね
仕事の内容は、新作映画のプロモーションです
舞台挨拶やイベントに出演して映画のPRをするんです
宣伝するのはケイト・ローレンスが出演する
アクション映画『トレジャー・ライダー』の続編で……
ケイト・ローレンスですって！？
びっくりした……
急に大声を上げてどうしたんですか？
どうもこうもないわ！
私はケイティの大ファンなのよ！
こんな仕事を取ってくるなんて、やるじゃない！
さすが敏腕マネージャーね！
歌えない仕事ですけど、いいんですか？
それとこれとは話が別よ！
ケイティの映画の宣伝なら喜んでやらせてもらうわ！
『トレジャー・ライダー』は演技派女優だった彼女が
過酷な肉体改造を行ってアクションに挑んだ快作よ
クールでスタイリッシュな主人公を
ケイティは体を張って熱演して――
本当にファンなんですね
俺とは比べものにならない知識量だ……
なんてこと……。ケイティをろくに知らないなんて
それでよく芸能関係者を名乗れたわね！
貴方を見損なったわ！
そこまで……
私のマネージャーがケイティを知らないなんて
由々しき事態だわ
いいわ、勉強不足な貴方のために
上映会を開催します
私がおすすめのケイティ映画を選んでおくから
今夜、寮のリビングに集合しなさい。いいわね！
いや、宣伝するのは莉央さんだから
俺は知らなくても……
何を言ってるの？
私達はケイティの映画に関わるのよ？
やるからには中途半端は許さない
ケイティのことを完璧に理解して仕事に臨んでもらうわ
もちろん私も一緒に映画鑑賞するわよ。隣に座って
一晩中ケイティの素晴らしさを解説してあげる！
（この日、いつになくテンションが高い莉央さんとの）
（二人きりの映画鑑賞会は深夜まで続いた……）