はぁ、はぁ……今のでオッケーですか？
ありがとうございます！
渚、順調じゃないか
えへへ、ありがとうございます
やっぱり、みんなと一緒だと心強いです
そうか……お、次は渚のソロシーンだな
この調子で頑張ってくれ
はい！
よろしくお願いしまーす！
大丈夫、いっぱい練習したんだから
落ち着いて……落ち着いて……
（グループでの撮影は問題なかったし）
（このままうまくいくと思ったんだが……）
あっ、す、すみません、間違えました……
次のシーンは、ええっとええっと……
そうだ、ここでカメラ目線だから……
あ、あれ？
次はどうするんだっけ……？
ごごご、ごめんなさ～い！
調子が悪いみたいだな
リテイクも連発してしまってるし……
うぅ～あんなに練習したのに……っ！
焦っちゃだめ
いったん深呼吸して……
すぅ～はぁ～……よし！
あ、あれ？　動きに思いきりが足りない……ですか？
すみません……
（うーん。ソロシーンの間）
（ずっと渚らしくない凡ミスだらけだったな……）
琴乃ちゃん……他のみんなもすっごくうまく踊れてた
笑顔も素敵だし、のびのびしてたし
みんな凄いなぁ～それに比べて私は……はぁぁ～
さん、私だけへっぽこです……
どうしましょう～！？
もう少し気楽にやっていいんだぞ？
あれだけ練習してたんだし
で、でも、琴乃ちゃんにも
月ストのメンバーにも迷惑をかけたくないんですっ
みんな練習通りに出来てるし
私の時ばっかりNGが出てるし……
撮影には沢山の方が関わってますから
時間がかかってしまうのも気になって……
撮影スタッフのみなさんも慣れてるだろうし
気に病むことなんてないんだぞ
うーん……でもやっぱり
私のせいだと思うと申し訳ないです……
（渚の真面目さや気配り上手な所が）
（見事に裏目に出てるな……）
（メンバーの励ましにも似たような反応を返していたし）
（どう言葉をかければいいのだろうか……）
ほんとにどうしましょう……
……え？　あっ、わ、私の番ですか！？
すみません、すぐに行きます！
次のシーンの見せ場は……わわわっ！？
だっ、大丈夫です
すみません、すみません……っ！
本当に、どうしたものか
……ん？　あそこに琴乃達がいるな
あんな所で何をしてるんだ？
あれは……なるほど、そういうことか