あっ、さん！　お疲れ様です！
結果、イベントに出ることになったし
楽曲も間に合って良かったよ
はい。あの後、いろいろありましたけど……
最後には、本音でこころとぶつかり合えました
さんが助けてくれたからです
本当にありがとうございます！
俺は何もしていないよ
愛の頑張りがあったから、この日を迎えられたんだ
それに今回は
愛とこころのおかげでいい曲が出来たな
え？　私はただ駆け回ってただけで……
一番のお手柄は、こころです
でも、愛はずっとこころに寄り添って
支えてあげていたんだろ
それに、振り付けには愛のアイデアが
沢山採用されたとも聞いてるぞ
そんな！　恐れ多いです！　たまたまですよ！
莉央さんと葵も、愛のダンスのセンスが
開花し始めてるって褒めてたよ
莉央さんと葵さんが！？
えへへ、凄く嬉しいです！
次の曲では、LizNoirのセンターを
狙ってみてもいいんじゃないのか？
そ、そんな恐れ多いこと出来ませんよ！
私は端っこが定位置ですから！
私までこころみたいに次期センター！
とか言い出したら、収拾がつかなくなっちゃいます
それに……私、自分のポジションに
誇りを持ってるんです
誇り？
はい。私が、LizNoirのセンターを
みんなを輝かせる。それが私の誇りです
だから、私はセンターじゃなくていいんです
莉央さんを、葵さんを、そしてこころを――
もっともっと輝かせたいんです
アイドルの頂点に立つのは私じゃなくて
LizNoirの四人ですから
だから、私は、今の私のままでいいと思ってます
……おかしいですか？
愛らしくていいと思う。……でもいつか
愛が一番輝いている姿も見せてほしいな
……ふふっ、ありがとうございます
考えておきます！
……最後に、さん
一つだけ、お願いしてもいいですか？
こころを探す時、さんと私が
一緒だったのは、内緒にしてくれませんか？
いいけど、どうして？
さんにまで心配掛けたって
こころが知ったら……
……ああ見えて、結構繊細ですから
すごーく気にしちゃうと思うんです
……いいでしょうか？
もちろん構わない。……やっぱり愛は
こころのこと、よく分かってると思うよ
…………はい！
私は、こころの唯一無二の親友ですから！
じゃあさん
そろそろ時間なので、行ってきます！
ああ、行ってらっしゃい
みなさん、こんばんはーっ！
LizNoirの端っこが定位置、小美山愛です！
え？　自虐ネタだって？　そうですね
じゃあそろそろ、私もセンターに――
――って、そういうのはこころだけで十分です！
端っこなんて言ってるけど
堂々としたMCじゃないか
愛がいるから、他のメンバーがより一層輝ける、か
そんなアイドルがいても、いいのかもしれないな
うん、このチョコ甘くて美味しいです！
でも、甘いだけがチョコじゃありません！
私達、LizNoirのバレンタインはビターですよ！
それでは、次の曲を聴いて下さい！
全員で、心を込めて歌います！
お疲れ様。いいステージだったよ、愛
さん、ありがとうございます！
私も凄く手応えがあったんです！
ほんのちょこ～っとですけど、自信がつきました
沢山つけていいと思うけど……
そういう控え目なところも、愛らしいのかもな
そ、それでですね……これを受け取ってほしいんです
これは……チョコ？
はい、今回のお礼に……
ちょこ～っとですけど、なんて……
いや、これ結構大きいけど……
そんな無粋なツッコミは却下です！
ささ、みんなに見つかる前に食べちゃって下さい！
あ、あぁ……
良かったら愛も一緒に食べないか？
え？　私もですか？　……じゃ、じゃあ
せっかくなので一口だけ……
……なんだかしょっぱいですね
それ、涙の味なんじゃないか？
……あれ？　おかしいな……
あはは、緊張の糸が切れちゃったみたいです
おかしいな、ライブが成功して嬉しいのに
涙が……溢れちゃうなんて
……本当に、お疲れ様
チョコ、ゆっくり食べるといいよ
ありがとう、ございます……さん