えーと、つまり……みんなが男役になって
お見合いの演技をするから……
私がそれを上手に受け流して
断る練習をする……ってことだよね？
あの、さん
事情はわかったんですけど、なんで私まで……？
悪い……ちょうどリビングにいたし
相手役は多い方がいいかなって
それじゃ、ルールはみんな大丈夫？
さっそく練習、やってみよ～
お、おうおう姉ちゃん
あ、あんたが、わた……俺のお見合い相手かい？
そ、そうです……は、初めまして
佐伯遙子と申しま――
お、俺ぁよ～、ここいらじゃ知らねぇやつはいない
ドデカいチームのアタマ張ってて……
アタマ……張って？
これってどういう意味なんだろう……？
深く考えなくて大丈夫だよ、千紗ちゃん！
書いてある通りに！
そ、そうなの？
ごめんなさい……や、やり直しますね！
いや～……そもそもそんな時代錯誤な人
お見合いに来ないと思うなぁ……来ても困るし
……初めまして
長瀬、琴……輔です
こ、ことすけさん！？
えっと、お仕事は何をなさって……？
…………公務員
公務員！
えっと、ご趣味は……？
…………釣り？
琴乃ちゃんだめだよ！
もっと盛り上げないと、お見合い成功しないよ
え？
おーい、趣旨が逆転しちゃってるよー
それで、僕ってお笑いの『ホットドッグさん』が
すっごい好きなんですよー！
え、うそ！？
すごい気が合いそうですね、ふふっ！
あ、じゃあ今度ライブ行きましょうか？
チケット余ってるんで……ぜひ！
い、いいんですか？
……やだ、デートみたい……ふふっ
……普通に
……仲よくなっちゃった……
へー……まだ一度も男と付き合ったことないんだ
こんなに綺麗な人なのに……もったいない
そ、そんな……全然、縁がなくって
俺だったら放っておかなかったのに、みんなバカだね
いや、でもむしろ感謝するべきかな？
何色にも染まっていない君と
こうして出会うことができたんだから……ね
…………ぽっ……
れ、怜ちゃん……すごい
演技派……
おいおい、みんな趣旨を忘れてないか？
これは遙子さんが、お見合いを上手に断る練習だぞ
……そもそもこれって
予行練習なんですよね？
ならさんが
男性役をやるべきじゃないですか？
確かに……この中で唯一の本物の男の人ですし
……効果はあるかも？
そうね君との練習は
参考になりそうな気はする……かな？
それじゃあ決まりだね！
さっそくやってみよ～
えー、では次の質問ですが
佐伯さんの趣味を教えてもらえますか？
趣味……趣味……
ひとり自宅で、ジグソーパズル組み立てる、とか？
なるほど……では現在
何かハマっていることはありますか？
え、ええ？
お笑い番組を観ること……ですかね？
……これじゃ、お見合いっていうより
面接ね……
でも……ある意味、似てる……
お見合いって、もっとロマンチックなのを
想像してたんだけどなぁ……
……はい、では以上で面接……じゃなかった
お見合いを終了……って、遙子さん？
そうよね……知ってた、うん
私ってやっぱり地味で、普通で……華がなくて……
え？
なんでそんなに落ち込んで……？
なんだか君との面接で
自己分析してたらね……気づいちゃったの
今の私ならきっと……
何もしなくても、お見合い断られちゃうな……って
いや、遙子さんに限ってそんな……大丈夫！
自信持ってください！
…………なんなのよ、この茶番
それじゃあ、行ってくるね
いってらっしゃい、遙子ちゃん
うまく断れるといいね！
相手の勢いに飲まれちゃダメよ？
ライブバトルと同じで、自分を強く持つこと
週刊誌の記者には……気をつけて
ぶ、無事にお断りできたら、お祝いしましょうねっ
な、なんか複雑な応援ね……あはは
でも任せて、ビシッと断られてくるから！
……本当に大丈夫かな
結局、練習も上手くいかなかったのに
でもまあ、やることはやったっていうか……
あとは遙子さん次第じゃないですか？
心配性なさんには
これをかぶってもらいましょう
これも……咥えてみて
（そう言って二人が取り出したのは、まるで）
（探偵のような鹿撃ち帽と、おもちゃのパイプだった）
尾行は、調査の基本……
なので……探偵の、お仕事
…………まさか、また尾行するのか？
はい、みんなで一緒に行きましょう！
名探偵のさんも！
（褒められたやり方ではないが、仕方ない……）
（
……全然似合ってませんね
すみません……ぷっ、あははっ！
でもこれで準備もできたし
みんなで遙子ちゃんを追いかけよ～！
お～っ
ほらほら、怜ちゃんも！
ちょっと待って、私まで？
なんで付き合わないと……お、お～……
（ためらいつつ、怜もかけ声に合わせて拳を掲げる）
（