撮影はどう？
気になることがあったら教えてくれ
何も問題ありません。カメラマンさんも
他のスタッフさんも、とても気を遣ってくれてます
その……過激なポージングのオーダーも
ありませんでしたし……
そんな仕事を俺は受けないって
でも、実際にやってみないと分からないことはあるよな
今日、天動さんがいい表情をしてるのを見て
やっとホッとしたよ
くすっ、さん
ずっと心配そうに私を見てるんだもん
ちょっとおかしくて
笑いそうになっちゃいました
……あの笑顔は、俺を見て笑っていたのか
ごめんなさい。でも、楽しいお仕事です
新しいお仕事、受けてよかったです
今回の仕事は女性誌の水着グラビアだけど
男女を問わずに天動さんの魅力が伝わると思うよ
本当に、そう思いますか？
もちろんだよ。雑誌の発売が楽しみだ
あっ、そろそろ撮影再開みたいだね
はい、さん
しっかり私の仕事ぶりを見てて下さいね
そうすれば、私、きっとまた
いい表情が出来ますから
水着姿の女の子を凝視しろと言われてる
みたいで、それはちょっと……
えっ？　……あっ
そういう意味にとらないで下さい！
顔だけを見て下さい！　首から下はNGです
無理を言わないでくれ
どうしたって視界に入るよ
…………なんだか
急に恥ずかしくなってきました……
それじゃ後半は俺、席外そうか？
だ、ダメです！　さんには
私の仕事をしっかり監督してもらわないと……
と、遠くからなら……いいですから
……絶対にいなくならないで下さいよ！
（あのしっかりした天動さんが）
（あんなに焦って……）
（TRINITYAiLEのセンター、天動瑠依も）
（年相応の普通の女の子なんだな……）
はい、腕はこんな感じでしょうか？
表情、硬いですか？　まだ少し緊張してて……
……よかった
さん、ちゃんといてくれてる
……ポーズ少し変えますか？
大丈夫です！　疲れてません！
（普段以上にいい仕事ぶりだ）
（……もう心配はなさそうだな）
OKですか？
――ありがとうございました！
天動さんのグラビア、やっぱりいい出来だ
きっと評判になるぞ、よかった……
失礼します――え？
さん、それは……？
ああ、天動さんの載った雑誌だよ
見本が送られてきたんだ
恥ずかしいから
そんなにじっと見ないで下さい！
え、いや……仕事として
チェックしていただけだよ
それでも、恥ずかしいんです！
もう閉じて下さい！
天動さん、危ないから
そんなに暴れないでくれ！
もう……
それで、今日はなんのお話ですか？
実は、他の出版社からも
天動さんに水着グラビアの依頼が――
もう！
しばらく、水着はいいです！