それじゃあ、打ち合わせはこれくらいにしますか
そうね。じゃあコーヒーのおかわりでも……あ
ごめんなさい、ちょっと確認するわね？
……遙子さん？
ぼーっとスマホを見て、どうしたんですか？
あ……ごめんごめん
大学の友達がグループトークで喋ってて
ほら、もうじきクリスマスでしょう？
友達の話題はパーティーやデートでもちきりなの
そっか、そんな時期なのかーって
遙子さん……
あ、でも、本当に気にしないでね？
お仕事が入ったら絶対受けるから！
ソロの時はずっと鳴かず飛ばずだったしね
あの時と比べたらとっても充実してるんだから
（元気に見せてるけどやっぱり寂しそうだな……）
（アイドルだから普通の大学生と違うのは仕方ない）
（とはいえ、何か俺に出来ることはないだろうか）
クリスマスイベントの司会のお仕事がきましたよ
先方は遙子さんソロでの出演を希望されてます
ほんと！？　嬉しい……
よーし、頑張るぞー！
でも……今回は断りましょうか
えっ。ど、どうして！？
最近仕事が詰まり気味でしたからね
このままだと年末年始も仕事漬けになりそうですし
で、でも！　仕事をもらえるのはいいことじゃない！
それに、ソロでの依頼なんて本当にありがたいし……！
……すみません。この間、遙子さんが
寂しそうにしてたのが気になったんです
……え？
心身のケアもマネージャーの仕事ですから
クリスマスくらい遙子さんに羽を伸ばしてほしいんです
そっか……ありがとう
そこまで言ってくれるなら、今回は……
君の厚意に甘えちゃおうかな
じゃ、友達に連絡しないとねっ
よーし、今年はいっぱい遊ぶぞー！
（これで、気持ちが少しでも晴れてくれたらいいな）
遙子さん、すみません
備品の買い出しに付き合ってもらっちゃって
もう、遠慮しないで頼ってくれていいのに
いつでも付き合うから
さて、買い出しはこれくらいかな？
ここは品揃えが豊富ね
あ！　新製品のスキレット！
ほしかったんだ～
キャンプ用ですか？
そうそう。最近は忙しくて行けてないけど……
みんなともいつか行ってみたいな
あ、そうだ。寮の味噌が切れそうだったんだっけ
忘れないうちに買っておかないと
寮生活は遙子さんがいればばっちりですね
お節介焼きなだけよ
食べ物と備品の管理は沙季ちゃんと手分けしてるしね
あ、ここはお酒コーナーか
……ねぇ、ちょっと覗いてもいい？
もちろんですよ
わー、沢山あるなー
……あ、このワイン！
これ、おばあちゃんが住んでる所で作られてるの
「これはとびきり美味しい」って聞いてたんだけど……
さすがにいい値段するなぁ
確かに……思い切らないと買えないですね
まぁ、これはいつかお仕事のご褒美に買うとして
そういえば……
クリスマスは友達と女子会をするんだけど
みんなで食べ物とお酒を持ち込む予定なの
何を持って行こうかしら、今から楽しみだなー
君にも感謝しないとね
（遙子さんのこういう姿、新鮮だな）
（大学での遙子さんってこんな感じなんだろうか）