さっきは随分、ご立派に啖呵切ったわね
そこまで悪意を向けられるようなこと、したかしら？
瑠依さん達から聞きました
あなた達の目的も、そして、やり方も
お姉ちゃんの残したものを全部奪って、消し去るって
……そのためなら手段は選ばないんですか？
聞き捨てならないわね
私達三人は、恥じるようなことは何もしてないわ
ステージの上で、正々堂々、実力で勝負している
でも、姫野さんのやり口は知っているんですよね？
その上で、見ないようにしている。違いますか？
あの人が何をしようと、あの人の勝手だもの
私達がやるべきことは変わらないわ
……そうやって固執するのは、負けた時に
姫野さんの暗躍のせいだって言い訳したいから？
違います。それに、負けませんよ、私達は
あなた達にも、姫野さんの陰謀にも
純粋に実力だけで、全部覆してみせますから
そう……なら楽しみにしているわ、妹さん
それじゃあ、さようなら
お帰り～。なんか麻奈の妹めっちゃ気合い入ってたね～
もしかしてトリエルから話聞いてるのかな？
恐らくね。あの様子だと、トリエルの三人は今
星見プロで厄介になっているんでしょう
……もういいですよ、その話は
蒸し返されると、なおさら疲れてきます……
あらら、武田さんご立腹～？
あはは、ウケる～。格下相手にムキになっちゃってさ
そういうあなたも、イラついてるんじゃないの？
ペラペラ喋って、バカみたい
はぁ？　何余裕ぶっこいてんの？
あんたもせいぜい足引っ張んないよう練習しといてね
誰に向かって言ってるの？
足引っ張るとしたらあなたでしょ？
チッ、なになにリーダー気取り？
調子に乗らないで下さいます～？
その辺にしておきなさい
誰かに聞かれでもしたらどうするつもり？
……
……ただいま……ふぅ
琴乃ちゃん！
大丈夫だった？　会見、凄い空気になってたけど……
うん、大丈夫
少し気圧されちゃったけど、言いたいことは言えたから
でも、よく言ってくれたよ、琴乃
あんな風に、堂々と立ち向かえるなんて……
自分でも不思議なんです。最初は、お姉ちゃんのことを
言われたからかな、って思ってたんです
でも多分、もっと別の理由があるのかなって
それが何かまでは、分かっていないんですけどね
今はそれでいいと思う
少なくとも、成長しているのは間違いないはずだから
でもでもさん
成長してるのは、琴乃ちゃんだけじゃないよ？
そうですわ！　ここに居るみんなが成長していて
打倒スリクスに燃えていますわよ！
トリエルの皆さんに鍛えてもらって
すっごくパワーアップしてるんですから、私達
琴乃ちゃんが堂々と宣言してくれたように
私達も、次のライブ、負けません
……ああ、そうだな
BIG4相手にも退かないその気持ち、大事にしよう！
でも、今日のところはしっかり体を休めような
明日、全力で臨めるように
――はい！
（……琴乃、こんな時間になんの用事だろう？）
（寮に呼び出されるなんて……あっ）
さん、すみません
急に呼び立ててしまって
いや、俺は構わないよ
緊張して、眠れないとか？
そう……ですね。それもありますけど……
あの時の話の続きを、したいと思って
さんは、覚えていますか？
アイドルってなんだろう、って私が聞いたの
ああ、覚えてるよ。NEXT
セミファイナル直前だったっけ
……アイドルって、なんなんでしょうね
また、難しい質問するな
私は、もうお姉ちゃんの後を追いかけない
かわりに決勝のステージに立ちたいとも思わない
もっと沢山の人に楽しんでもらうために
もっともっと凄いアイドルになるために、頑張る
自分がなりたいアイドルを、自分で見つけて
そこに向かって歩いて行く
あれからしばらく経った今だからこそ
私、自分なりの答えが見つかりそうなんです
私にとってのアイドル活動には
もう、お姉ちゃんはあまり関係なくなっている
もちろんそれは、お姉ちゃんを忘れたとか
そういうんじゃなくて……
あの日、お姉ちゃんと約束したんです
お姉ちゃんじゃなく、ちゃんとファンと向き合おうって
沢山の人に楽しんでもらうアイドルを目指すって
その思いで、今日まで歩み続けてきた。だから……
……だからスリクスにも、堂々と立ち向かえたんだな
はい……あの人達は、未だにお姉ちゃんを見ている
自分達の目的を、重視し過ぎている
アイドルとして、ファンに向き合えていない
そんな人達に……負ける訳にはいかないって
……なんて言っても、結局緊張しちゃって
全然眠れないでいるんですけどね……
でもこうして吐き出して、すっきりしたんじゃないか？
はい……もう大丈夫です
明日のセミファイナル、絶対に勝ってきます
そして、私自身も答えを見つけてきます
勝てばきっと、アイドルがなんなのか分かると思うから
……よしっ
あの、ちょっといいですか？
星見プロの長瀬琴乃さん、ですよね？
え？　……はい、そうですけど
あなた達は、一体……？
私、週刊芸能ゴシップの記者なんですが
ある写真を入手しまして
……っ！？
それ、昨日の夜の……
夜、星見プロさんの寮でマネージャーさんと二人きり
もしかして……お二人ってそういうご関係です？