……
ねえ、莉央
もしかして緊張してるの？
当然でしょ
一年振りなのよ……
僕は全然平気なんだけど
貴方と一緒にしないで
私はデリケートな普通の女の子なんだから……
莉央は相当図太いと思うけどなぁ
一年間も休んじゃうし
それは悪かったわよ！
もう何度も謝ってるじゃない、言わないでよ！
ねえ、莉央この一年何してたの？
何よ、突然
もうすぐ本番なのに
急に聞きたくなったんだよ
簡単でいいから
アルバイトをいくつも掛け持ちしてたわ
お母さんに仕送りはしたかったから
……家には帰らなかったの？
連絡はしてたけど、帰らなかったわ
お母さんの顔を見たら――もう……
もう？
もうステージには戻れない
葵の隣には戻れないって思ってたの
なんだ、最初から答えは出てたんだ
え……？　そうね
あの子が逝って私は目標を失ったように思ってたけど
私はそれでも、やっぱり……
君の競争相手は
第一線で活躍するプロのアイドル達だ
君のダンスは重たいんだよ
莉央がいい
莉央と一緒に踊らせて
分かった
二人で来月デビューだ
俺は近いうちにバンプロを辞める
でも私だって負けるつもりはないから
――長瀬さん、私達LizNoirが
今回のグランプリの頂点に立つわ
一年間、遠回りしちゃったけど……
おかげで私は、はっきりと分かったわ
私は、あの子に、長瀬麻奈に勝ちたい
ううん、勝つ
グランプリで優勝して
LizNoirがあの子より上だと証明してみせる
私にとって芸能活動はお金を稼ぐための
手段でしかなかったのに……
くすっ、まさかこんな気持ちになるなんてね
自分でもおかしいわ
だけど、あの子に勝たないと
私の未来は始まらないのよ
違うよ、莉央
僕らの未来、だよ
……そうね
ごめんなさい、葵、それから
私を待っていてくれて、ありがとう
なんだよ、改まって気持ち悪いな
もしかして、それがツンデレってやつ？
似合わないからやめた方がいいよ
違うわよ！
すみませーん、本番五分前です
LizNoirさん、そろそろお願いしまーす
行こう、莉央
みんなが待ってる
ええ、最高のライブにしましょう
莉央ちゃん、お帰りいいいいいいぃぃっ！
葵ーっ！　俺は信じてたぞ――っ！
……っ
莉央、イントロ終わるよ
泣くのは終わってから
分かってるわ、泣くもんですか
いくわよ！
……こういう雰囲気の喫茶店に来るとね
どうしても実家のことを思い出すのよ
たとえ一瞬でもアイドルを辞めようとした
あの弱い自分と一緒に、ね
莉央は弱くないよ
そう？
この将来有望な胸にかけて言えるよ
あんまりあてにならないわね
毎日牛乳を飲んでる僕を見くびらないで欲しいな
……まあ、頑張りなさい
莉央、葵、記者が今来たわ……
でもそんなことより貴方達にとって大きなニュースよ
今事務所から連絡があったわ
今年からグランプリが復活するそうよ
――！
――来たね
……ええ