このタイミングで、ターン……
うん、新曲の振り付け、なんとかなりそう
あとは、芽衣と合わせて……
遅いな、芽衣。もう練習開始の時間、過ぎてるのに
もしかして、何かあったんじゃ――
怜ちゃん、お待たせ！
芽衣、遅刻よ。心配させないで
ほら、早く着替えて……あれ、どうしてすずも？
レッスンの前に聞いてほしいことがありますわ！
怜にとって大切なことですわよ
ダメ。レッスンが先
新ユニットのお披露目ライブまで時間がないんだから
期間限定のユニット活動だからって
無様なライブは見せられないわ
分かったよ、すぐ着替えるから一言だけ聞いて！
もう、どうしたのよ？
そんなに慌てて……
怜とお父様の話し合いの場を
セッティングしましたわ！
……え？
――という訳で、芽衣達
怜ちゃんの実家に行ってきたの
……はあ、勝手なことを……芽衣らしいけど
どうせ相手にされなかったんでしょ？
うん、お仕事が忙しいんだって
それに、怜ちゃんにはもっと人の助けになるお仕事に
ついてほしいって言ってた
……変わらないわね。アイドルの仕事のこと
何も分かってない。いえ、分かろうともしないのよ
そうですわ！　ですから、私が熱く語ろうとしたら
芽衣が止めるんですのよ！　まったく……
いや、止めるでしょ～。普通あれは止めるよ～
芽衣に「普通」って言われると
なんだか腑に落ちませんわね……
……あのね。あなた達、火に油を注ぎに行ったの？
そんなことしたって、ライブに来る訳ないじゃない
いいえ。その後、私達が帰る途中
怜のお母様が追っていらしたんですの
うん、優しいお母さんだね
芽衣達のお話、ちゃんと聞いてくれたよ
でも、お母さんはお父さんには逆らわない……
私の味方にはなってくれない人なのよ
……そんな風に決めつけずに、もう少し
お母様の言葉に耳を傾けるべきじゃありませんか？
何を言いたいの？
怜ちゃんのお母さん、言ってたよ
お父さんも、怜ちゃんのこと気にしてるって
絶対口には出さないけど、態度で分かるって
……夫婦って、そういうものなのかな～？
嘘よ。そんな訳、ない
そう言うだろうと、お母様はおっしゃってましたわ
自分の言葉では、きっと信じてくれないだろうって
だから、私達二人に託してくれたのです
……怜、娘を心配しない父親なんていないですわ
お父さんだって、きっと怜ちゃんと会いたいはずだよ
怜ちゃんはどうなの？
……芽衣達には本当の気持ちを言ってよ
……会いたいよ
お父さんもお母さんも、ずっと顔見てないし……
ライブだって来てもらいたい……
一曲だけでもいいから、聴いてほしい……
では、怜がご自分でお父様をライブにご招待なさい
お母さんとお話ししたの。怜ちゃんは
お父さんとちゃんと話すべきだ、って
……でも、話したって、分かってもらえない
ずっとそうだった。今回だって同じに決まってる
やっぱり父娘だね
そういう頑固なところ、お父さんとそっくり
は、はぁ！？
な、な、何を言って……！！
……って、怜ちゃんのお母さんが言ってた
そうやって潔く諦めるのは
怜らしくありませんわ
どんなに難易度の高いダンスでも、人一倍練習して
誰よりも上手に出来るまで諦めない……
反復練習の鬼で、往生際が悪いのが怜でしょう？
ダンスと同じですわ。うまくいくまで続けましょう！
…………分かった
やってみる。……自信はないけど