はぁ～～っ……。なんてことでしょう……
私としたことが、みっともない振る舞いを……
うまく歌えないことを他人のせいにして
私は未熟者ですわ……
ここにいたのね
莉央さん、私を探しに？
わざわざ、申し訳ございません……
もう落ち着いたみたいね
なら、戻ってレッスンの続きをしなさい
ダメですわ、私、さんに
酷い態度を取ってしまいました……
合わせる顔がありませんわ
私、決してさんのことが
嫌いな訳ではないのですが
こんな経験、初めてで、どう振る舞えばいいか……
彼は貴方が思っているより、ずっと大人よ
普通に今まで通りのすずでいいの
それより、これを読んでみなさい
それはなんですの？　楽譜のようですけれど……
今回の曲について、彼なりに気が付いたことを
昨日、書き込んだそうよ
そのせいで、昨日は彼が徹夜だったみたいね
これは……歌の特性や歌い方のコツ……
私の歌い方の癖まで……こんなに細かくびっしり……
凄い……
私が気が付かなかったことも沢山あります……
長瀬麻奈のそばで一番、彼女の歌を聴いていた彼にしか
出来ないことね。すずに伝えたかったのよ
彼女の歌の良さを、すずに、多くの人に知ってほしい
彼にとっても、とても大切なのよ、麻奈の曲は
（私は麻奈様の曲を完璧に理解したつもりでいました）
（けど、このメモを見たら、全然だって分かりますわ……）
（さんの必死さが伝わってくる……）
（本当に、麻奈様のことを……）
胸が苦しくなってきましたわ……
ん？　どうしたの？
な、なんでもありませんわ！
それより、莉央さん
何？
もしかしたら、さんは
麻奈様のことを異性として好きだったんじゃ――
さあ、どうかしら。それは私にも――
はぁ、はぁ、あっ、いた！
すず！　安心して！
え？　琴乃、安心って、何を……？
私、思い切って
さんに聞いてみたの
さん
どうして今回の企画、すずなんですか？
すずじゃダメか？
そうじゃありません
すず自身が、納得出来てないんです
すずにはちゃんと話したつもりだったんだけど……
俺の言葉がまだ足りなかったのかな
この話が来て、最初は凄く悩んだよ
星見プロには沢山候補がいる
麻奈の妹の琴乃、ライバルの莉央さん……
それにさくらだって、いいと思った
その中からさんは、すずを選んだ
すずは麻奈の曲を星見プロの誰よりも聴いていた
そして、麻奈を心の底から尊敬して、憧れている
はい、私もよく知っています
いつか聴いた、すずが歌う『Precious』は……
俺の心に響いたんだ。だから指名した
さんは
すずのことをちゃんと見ていたんですね
ああ、だから、彼女を選んだ理由を一言で言えば
麻奈のことを――
すずが、誰にも負けないくらい好きだからだ――
お姉ちゃんのこと
すずが誰にも負けないくらい好きだから――
それが理由なんだって
恋愛感情じゃないの！
え？　では、あの時の――
すずが、誰にも負けないくらい好きだからだ
あれはそういう意味でしたの！？
おかしいと思ったわ
彼が仕事に私情をはさむ訳ないもの
いーやー！　恥ずかしい！　恥ずかし過ぎますわ！
さんは
真面目にお仕事をしていただけなのに私は！
単なるイタい勘違い女ではないですか？！
余計にさんに
顔を合わせられなくなりましたわ！
ダメダメ、もう誤解は解けたんだから
時間が惜しいから、戻るわよ
ひーっ！　落ち着くまで、今しばらく時間を！
琴乃、莉央さーん！　お慈悲を～～っ！
（……なんでしょう。これで問題は解決したのに）
（私、おかしいですわ……）
（胸の中がずっともやもやする……）