さくら……ごめんなさい
結局私達じゃ、スリクスには勝てなかった
な、なんで琴乃ちゃんが謝るの？
ライブ、今までで一番良かったよ！
でも勝てなかった
さくら達には、記者への囮までやってもらったのに……
気にしないで。おかげであんな素敵なステージを
観られたって思えば、お安い御用だよ
……ありがとう
それから、トリエルのみんなにも……すみません
謝ることなんてない。お互い、やれることはやった
それで届かなかったなら、仕方ない
ただ、さくらの真似じゃないけど
今までで一番、輝いていたステージだったと思うわ
だから、琴乃達はもっと胸を張っていいはずよ
……お疲れ様
ああ、そうだ。みんなの言う通り
最高のステージだったんだから
……はい。ありがとうございます
とにかく。星見プロからの出場者は
いよいよサニピだけになったわね
特訓はずっと莉央さん達リズノワが見てくれてたけど
実際のところ、どうだ？
順調よ。確実にみんな、レベルアップしている
トリエルにも手伝ってもらうことになったし
莉央ちゃん達が、私達それぞれの長所を伸ばすために
いろいろメニューを組んでくれたんです
怜はダンス技術の底上げのため、葵が見ているわ
千紗は、全力で踊りきるための体幹トレーニング……
遙子さんは、周りをよく見る分、自分のことが
疎かになりがちだから、その意識改善を徹底的に
さくらと雫は、歌唱力の底上げに注力しているわ
きっと二人の歌が、打倒スリクスの要になる
二人の特訓は、私がずっと見ていたんだけど
瑠依にも手伝ってもらうことになったの
分かった、ありがとう
必要な物や手伝えることがあれば、遠慮なく言ってくれ
さくら達は、体調とか大丈夫か？
特訓も重要だが、体調を崩したら元も子もない
あ、はい。体調は全然、大丈夫ですよ
ちゃんと、成長してる！　って実感もありますし……
（……なんだか、いつものさくららしくないな）
もし何かあれば無理しないで教えて……ん？
電話……え！？　三枝さんから！
えっ！？
……も、もしもし、三枝さん？
三枝さんですよね！？　もしもし！？
大丈夫だ、ちゃんと聞こえている
久しぶりだな。元気そうで安心した
え、ええ……おかげさまで……って
三枝さん、今どこにいるんですか？
あ、あの、三枝さん！　さくらです！
今、何してるんですか！？
というか、無責任過ぎよ！
今まで事務所や所属アイドルをほったらかして……！
ま、待ってくれ二人とも
スピーカーモードにするから
莉央もそこにいるのか……実際、その通りだな
みんなには、申し訳ないことをしたと思っている
詫びは必ず入れるし、どう責められても構わない
でも今は、先に大事な話をしなくちゃいけない
朝倉を救い出し、姫野の陰謀を阻止する準備が
ようやく整いそうなんだ
……お父さん、を……？
でも、どうやって？
その声は、天動さんだね？
今までよく耐えてきたな。もうあと少しの辛抱だ
ただ、具体的なことはまだ話せない。姫野のやり方は
とにかく周到だ。どこで聞かれているか分からない
私達とは大っぴらに会えない、ってことですか？
バレたり、事務所が狙われるかもしれないから
ああ、琴乃の言う通りだ
姫野は確実に、俺が尻尾を出す瞬間を狙っている
……じゃあやっぱり、三枝さんは失踪したんじゃなくて
俺達のために陰で行動してくれてたんですね
そのせいで、大変な苦労をかけたな
だがお前は期待以上によくやってくれた……ありがとう
……はい！　でも、みんなにはちゃんと謝って
もらいますからね。それで、俺達はどうしたら……？
指示は追って伝えるから、素知らぬふりをしていてくれ
今日電話したのは……琴乃、聞こえているな
……はい
今更、どの面下げて言うんだって話だが……
先日のライブ、ちゃんと見ていたぞ
スリクス相手に、立派にやり遂げたな
本当に成長したよ……麻奈だって、きっと驚くだろう
（あの日、会場で見かけた人影……）
（やっぱり、三枝さんだったんだな）
それから、さくら
は、はい！
さくら達は、姫野の陰謀なんて一切考えなくていい
残りのライブを、ただただ全力で頑張ってこい
はい……分かりました
立ち会えなくてすまないが、応援しているぞ
……後は頼む
……切れた。大丈夫……なのかな？
分からないですね。ただ……
ちゃんと声が聞けて、少し、ホッとしました
……あぁ、そうだな。さくらも、三枝さんの
言葉通りだ。しっかり仕上げていこう
も、もちろんです……！　頑張ります！
…………