……あ、怜ちゃん、遙子ちゃん
お待たせ！
おはよう、みんな
こっちはもう準備出来てるよ
ありがとうございます、遙子さん
みんなの分の飲み物まで用意してくれて
いいのいいの
むしろ、やらない方が落ち着かないから
怜ちゃんは……早いね
もうウォーミングアップ始めてて
私も、体動かしていないと落ち着かないから
それより……
その人、新しいマネージャーさんですよね？
はじめまして、一ノ瀬怜です
佐伯遙子でーす
みんなと同世代、ぴちぴちのじゅうなな歳――
す、すごい……感激です！
溢れる母性でファンを癒やしまくる
最年長のお姉さん系アイドル遙子さん！
ストイックでキレのあるダンスがカッコいい
パフォーマーアイドル怜ちゃん
お二人に会えるなんて……
この仕事、就いてよかった！
さ、最年長……
あの、えっと……ぴ、ぴちぴちのじゅうなな歳……
一度殺されたボケは……
二度は通じない……
それより、早くレッスン始めない？
せっかく揃ったんだから
そうだな
でも、まずはその前に朝礼をさせてくれ
……新しい仕事の連絡事項は以上だ
スケジュール、どんどん埋まっていくね！
早めにこっちに拠点を移しといて
正解だったわね
それぞれ、通学には不便を強いて悪いと思ってる
私は気にしていません
こっちの方が、より質の高いレッスン受けられますし
私もです。新しい寮での生活も
慣れたら楽しいし……ね？
ライブも、グッズの入手しやすさも
都内の方が、有利……だから、オッケー
そう言ってもらえると頑張って移転した甲斐があったよ
でも今は、やはりグランプリ優勝の効果が大きい
気を抜くと、あっという間に他のグループに
追い越されてしまいますよね。気を引き締めないと
そうだよね……それに
三枝さんが戻ってきた時に
輝いている私達を見て欲しいものね……
あの……三枝さんっていうのは
面接の時にも言っていた、先代の社長さんですよね？
「先代」じゃなくて「現」社長だよ
今は……どこで何をしているのか、分からないけどね
（そう……三枝さんは、東京への星見プロの移転直後）
（これからという時に……俺達の前から姿を消した）
悪い、後のことはしばらくお前に任せる
今後、大きな事件が降りかかってくるかもしれない
でもお前なら、事務所を守れるはずだ……頼んだぞ
いなくなった理由も
分かっていないんですか？
ああ、本当に突然のことだったからな
ただ、あの人は無責任な人じゃない
きっと、何か訳があるはず
だから、いつか必ず戻ってくるって信じてるの
さとみちゃんは驚いたかもしれないけど
私達はもう、受け止めてるのよ
むしろ、戻ってきた三枝さんが
ビックリするぐらい有名になっちゃおう！　って
勢いに乗ってここまで来たんだもの
今、足を止める訳にはいかないわ
トップアイドルへの道は、険しい
これもきっと……一つの、試練
そ、それに……頑張ってることが三枝さんにも
届いたら、ひょっこり帰ってくる……かもだし
そういうことだな
だから橋本さんも、あまり気にしないで欲しい
分かりました……
そういうことなら、私、バリバリサポートします！
……ところで、参考までにお聞きしたいんですが
みなさんはなんで
トップアイドルを目指しているんですか？
私は……臆病な性格だから、自信を付けたくて……
アイドルを続けていれば、変われるかなって
アイドルが好きで……憧れだった、から
今度は私が、その憧れに……なってみたくて
私の場合は……ちょっとした約束
トップアイドルを目指していれば、叶うかなって
アイドル活動を通して、ダンスを仕事にするため
それに、やるからにはトップに立ちたい
私は……トップを目指すことも大事だったけど
みんなと楽しめていれば、それが一番だった
むしろ今まで、そうやってみんなと楽しむってことが
当たり前に出来なかったから……でもね
最近は楽しむだけじゃなくて……見てみたいなって
思うようにもなってきたの、トップアイドルの景色を
麻奈さんが目指していた景色って
どんな景色なんだろうって。……それが理由……かな？
やっぱり……改めて口に出すと
ちょっとだけ……恥ずかしいよね。えへへ
でも、こういうのは口に出すべきって
教わったことがあるし、いいことだと思うよ
怜ちゃんの目標は
相変わらずストイック……って感じだけどね
べ、別にいいでしょ？
事実なんだから……
ただ……みんな、気持ちは同じ
目指せ、トップアイドル！
……うん！
よし。そのためにも
今日のレッスンも頑張ろう
よろしくお願いします！！
さて、橋本さん。こっちはダンスコーチに任せて
俺達は寮に向かおうか。月ストのみんなに君を紹介……
もしもし？　すず？
ちょうどこれからそっちに
さん！
は、早く帰ってきて下さいまし！！
じ……事件ですわ！！