（ずっと、姉妹の距離感に悩んでいた）
（縛り、縛られな関係を作ってしまった負い目があった）
（でもそれは、ほんの少しの勇気で）
（笑っちゃうぐらい簡単に解消できて――）
（もしかしたらそれこそが）
（「姉妹」という距離感だったのかな）
えっほ、えっほ……みんな～、遅いよ～！
置いてっちゃうぞ～ぃ！
な……なんなんですの、あの子……
この前は早朝ランニング、あんなに嫌がってましたのに
なんか今朝はすっごく幸せな夢を見られて
目覚めが良かったんだって
はあ、はあ……ほんと、すごい気分屋……
まあまあ琴乃ちゃん
楽しいし、いいんじゃないかな？
確かに、うだうだ文句言われながら走られるより
ずっとマシかもね
怜ちゃん……容赦ないなぁ……
はあ……はあ……
千紗ちゃん……大丈夫？
う、うん……だ、大丈夫、だよ……
自分のペースで……走れる、から
お、お姉ちゃんも……心配しないで
ふたりとも……先、行ってていいよ
わかったわ……無理しないでね……はぁ、はぁ
（打ち合わせの日以来、千紗は少しだけ）
（無理をしなくなった気がする）
（きっと、等身大の自分を受け入れ）
（そんな自分に自信を持てたから……かもしれない）
千紗ちゃん……何かあった？
変わった、気がする
そうですね……きっと、変わったんだと思います
だからこそ、私も……
もっと変わっていかないと
……沙季ちゃん？
ううん、なんでもありません
それより……私も少しペースを落とそうかと思います
……分かった
（……私もきっと、受け入れないといけない）
（私自身も、妹離れしなくてはいけないのだと）
（前に進んでいくと決めたあの子を、その決意を）
（受け入れる準備をしなくてはいけない）
はぁ、はぁ……あ、あれ？
……ごめんね
やっぱり……ちょっと心配で
また……一緒に走る？
……うん、一緒に走る……でも
……？
私、自分の足でちゃんと、前に走れるから……
（ああ……やっぱり）
だから、一緒に走ろう、お姉ちゃん？
（わかってはいたけれど……少し、寂しいな）
（でもそれ以上に嬉しくて、私は目元を拭う）
（もちろん、千紗にはバレないように……）
……うん、そうだよね
頑張って走ろっか……一緒に
「……打ち合わせ、出発がバラバラになっちゃって
ごめんね？　突然のことで心配したよね」
「でも、ひとりで打ち合わせ、来られたじゃない
だから千紗は、もっと自分に自信を持って大丈夫」
「お姉ちゃんもね、今日、いろんなことがあったの
私にも、乗り越えないといけないものが見つかった」
「でも頑張ってる千紗のことを考えてたら、私も
頑張らないと！　って思えたの。だからね……」
「これからも一緒に頑張りましょう、千紗
私、負けないから……千紗も、負けるな！！」