先ほどはどうも
実はうちさんに頼んで
伊吹さんのこと連れてきてもらったんですわぁ
ええっ！？　じゃあ
美人で優しい女の子、って……
あら、そんなこと言いはったんですか？
嬉しいわぁ
あの、なんで私を……？
いややわぁ……うちに熱い視線を送ってくれたんは
伊吹さんの方やんか
あ、そ、それは…………
……あ、あの、実は私
鈴村さんのお話がぜひ聞きたくてっ
ええよ。うちも伊吹さんのお話、聞きたいです
悩みがあるんやんなぁ？
はい……ありがとうございます
私、実は――
（あの日彼女は、挨拶の時の渚が気になったらしく）
（渚がどんな子なのかを俺に尋ねてきた）
……すみません
うちの者が失礼な真似を
ああいえ、そんなん
気にせんといてください
なんかうちに言いたいことがあるんとちゃうか
うち、知らん間になんかしたんちゃうかって
ただ、怒ってるようにも見えへんかったから……
どんな子か気になってきたんです
そういうことでしたか
……それなら、もし良かったらなんですが
はい？
渚は今、悩みを抱えているんです。良かったら……
少し渚の話し相手になってはもらえないでしょうか
あら、嬉しいわぁ
うちに解決ができるとは思えませんが
伊吹さんとぜひおしゃべりしたいとは思います
お友達になってもらえるやろか
ふふ……楽しみやわぁ
鈴村さん、本当にいい子だよなあ……
そうね
……でもあの子、ただのいい子じゃないと思うけど
ん？　どういう意味だ？
ううん、こっちの話
今はそれより二人の方に注目しよ
……なるほどなぁ
うちもそれ悩んでたことありますわ
鈴村さんも悩んで……
あ、でも、それはもう解決してるんですか？
解決言うんかなぁ。それはよう分からんけど……
知りたいですか？
ぜ、ぜひっ
うーん、どうしようかなぁ……
ライバルに塩を送るなんて、うちの流儀に反するしなぁ
ら、ライバル！？
そんなこと……
何を意外そうな顔してはるん？
グランプリ、狙ってるんやろ？
…………！
は、はい、未熟だけどそのつもりです
ああもう、そんな可愛い顔見せられたら
うちもほだされてしまうやんか
ま、もったいぶるほどのことでもないですし
特別やで？
は、はいっ
うちの場合は、結局、開き直ることにしたんです
瑠依ちゃんのために頑張ることしか
考えてへんかったし、今もそれは変わりません
……え？
それだけなんですか？
ふふ、意外やった？　でも本当のことなんよ
それに、そんなふうにしているうちがいい
って言ってくれるファンがいることに気がついてんなぁ
そないな関係も萌える
……って言ってくれはんねん
も……もえ？
せやけど、瑠依ちゃんのために頑張ってるうちを
魅力的に思ってもらえるなら、それでええやんって
な？　開き直りやろ？
はい、そこでストップ！
……伊吹さん
はいっ！
振りが大きくなって、手先足先までピンと伸びてる
……ようやく自分に自信が持てたみたいね
ありがとうございます！
……でも、自信っていうより、開き直りなのかも
同じことよ、それ
……え？
渚ちゃんのダンス、私もぐっと良くなったと思いました
何かいいことでもありました？
いいことかぁ……。あ、そういえば
TRINITYAiLEの鈴村優さんとお友達に……
ええ！？　鈴村さんと！？
ふーん、そうなんだ
ちょっ……
違うの、琴乃ちゃん！
何を慌ててるのよ？
別に私以外の友達を作ったって怒りはしないわ
でも、焼きもちっぽかったよね
「私以外の友達」とか言ってましたわ
ち、が――
ふふっ。琴乃ちゃんも
渚ちゃんのこと、大好きなんですね
こ、琴乃ちゃん、落ち着いてっ
わ、わ……私は落ち着いてるわ！
コーチ！　もう休憩時間は充分ですよね！？
次は二人一組でステップを踏む練習！
渚、私と組むのはあなたなんだから
しっかりお願い
うん、大丈夫
……ふふっ
ねえ、琴乃ちゃん。私、琴乃ちゃんと一緒の時が
一番自信を持って踊れるんだよ
……そんなの、私だって同じよ
…………うんっ