……よし、これで
今日の千紗の行動表は大丈夫ね
おーい、沙季
そろそろ出ようか
そうですね
千紗も起きてきちゃうでしょうし、その前に……
……それじゃあ、千紗
頑張ってね
けど、本当に良かったのか？
こんな、騙すみたいなやり方して
いいんです……これで。それに、こうでもしないと
また結局、頼られちゃうし、助けちゃうと思いますから
（千紗に自信をつけさせるため）
（彼女が自主的に頑張れるようひと芝居打つ）
（打ち合わせの人選の時から始まっていたこの作戦は）
（今のところ問題なく進んでいるように思えた）
なるほど～。なんかソワソワしてるなって思ったら
そういうことだったんだね
やっほ！　ついて来ちゃった
め、芽衣！？
なんでここに……
なんか面白そうだったから！
それに、やっぱり新しい衣装も気になるし～
大丈夫！　沙季ちゃん達の邪魔はしないから
だから、ついてってもいいでしょ？
私は構いませんよ
せっかくですし、芽衣ちゃんも一緒に……
……あっ
千紗からメッセージが……
『お姉ちゃんもさんも
先に出ちゃうなんて聞いてないよ～』……だって～
そりゃ驚くか……でもあの置き手紙があれば
デザイン事務所までは一人でも……
あ、あの……さん
やっぱり、私……戻って千紗と一緒に行きます！
待て待て！
今回は一切手助けをしないって決めただろ？
で、でも……千紗が困ってますし
万が一のことがあったら……
千紗ちゃんだってもう高校生なんだし
芽衣は、一人で大丈夫だと思うけどなー
そ……それもそうですよね……
分かっては、いるんですけど……
……そんなに心配なら
離れたところで千紗のこと見守るか？
はい、そうしましょう！　ぜひとも！！
（即答か……千紗の姉離れだけではなく）
（沙季の妹離れも、解決すべき課題なのかもしれないな）
千紗、遅いですね……
乗る予定の電車、もう来ちゃう時間ですけど
一本二本乗り遅れたところで遅刻にはならないよう
スケジュールを立ててるし、大丈夫だよ
そうだといいんですが……あっ、千紗……
千紗……
挙動不審なほどキョロキョロしているな
もう……行動表に全部書いてあるのに
その通りに動いてくれたらなんの問題も――
……あ、電話鳴ってる
沙季ちゃんのスマホじゃない？
あっ、千紗です……困ってるのかしら……
――ちょっと出てみますね！
いやいや、出ちゃダメだろ。さっきも言った通り
今日は見守るだけに徹するんじゃなかったのか？
え？　……そ、そうでしたね
つい、癖で……すみません
不安なのは分かるけど、これも千紗のためだ
もうしばらく我慢しよう、沙季
は、はい……そう、ですよね……
…………
……あ、あの、お二人に聞いてみたいんですけど
その、私ってもしかして、過保護……なんでしょうか
今日だって、千紗を放っておこうと決めたのに
つい構ってあげたくなっちゃいますし
今だってこうして心配で、不安で……
スマホをずっと気にしちゃいますし
それに、以前琴乃ちゃんも言ってましたから……
ずっとそばにいてくれたら、甘えて
依存しちゃってたと思うから……
千紗が私に依存してしまうのは
私が過保護過ぎるから、なのかなと思って……
そうかなあ？　芽衣も妹いるけど
家族を心配するのって当たり前じゃない？
……はい。私も、気にかけるのは普通だって
これまでずっと思っていたんですけど
千紗が私に依存するのは
私にも原因があるんじゃないかって
きっと、私自身も
妹離れしなきゃいけないと思うんです
んー、そういうもの？
さんはどう思う？
……正直俺も、沙季は少し過保護過ぎると思う
妹離れ……出来そうか？
……正直、分かりません
今までずっと、それが当たり前の距離感でしたから
今までずっとって、どれくらい？
いつ頃から今みたいな感じだったの？
……千紗が生まれたその瞬間から
かもしれません
私、お姉ちゃんになるってことがすごく嬉しくて……
特別なこと、だったんです
……私達の両親って普段、すごく忙しくしてるんです
だから自然と、私が千紗の面倒を見ていました
だって、私が……お姉ちゃんなんだから
誰よりも、私が千紗の面倒を見なくちゃいけないんです
（沙季に姉としての責任感が芽生えるのは当然だけど）
（それが千紗の依存の原因でもあるみたいだな……）
姉妹とか兄弟って、難しいものなんだな……
そうだよ～難しいんだから……姉妹って
（ふわりと現れた麻奈の言葉は）
（驚くほどしんみりと、胸に響いた）