ふぅ……みんな、少し休憩しよう
ずっと通しで練習してたし
それと、すず。さっきの所、ちょっと飛ばし過ぎよ
もっとちゃんと、周りのペースに合わせて
分かっていますわ！　でも……
どうしても、力んでしまいますの
次の対戦相手は、あのスリクスですし……
瑠依さん達のかわりに、私達が頑張らないと
すずちゃんの気持ち、私も分かるよ
トリエルがあんな目にあって、不戦敗になって
……やっぱり悔しいし、納得出来ないもんね
それに、勝ち上がったスリクスが、次の相手だし……
芽衣も、さすがに今回のは複雑かも
トリエルのかわりに、絶対勝ちたいよねっ
……でも、水を差すようですが……
それでも、相手はBIG4の一角です
気持ちだけで勝てるほど、甘い相手じゃない
日々の練習一回一回を、大切にしましょう
みんな、お疲れ様
……どうしたんだ？　暗い顔して
さん……あの、私達
今のままのやり方でいいんでしょうか？
スリクスとのライブに向けて、練習の質を上げたい
もっと他に、出来ることはないのかなって……
なるほど、そういうことならちょうど良かったよ
実は今日から、新しく臨時コーチをお呼びしてある
おお～！
さすがさん。仕事が早いですね！
あはは、それじゃあ早速、顔合わせをしよう
呼んで来るから、ここで待っててくれ
臨時コーチかぁ、どんな人なのかな？
面白い人だと嬉しいなぁ！
大勝負を前にしたコーチなんだし
厳しい人なんじゃないかしら
いずれにしても、私はこの特訓を経て
ついに、星降る奇跡へと進化するのですわ……！
待たせたな、みんな
早速コーチのみなさんをお連れした……どうぞ
は、ハ～イ！　な、ないすちゅーみーちゅー！
……え？
わ、ワタシの名前はぁ……えっと……
べ、ベリーグッドコーチ・ルイルイでぇ～す！
カーット！　まだ硬いわ～瑠依ちゃん！
そんなんじゃ喜劇の舞台はまだまだ遠いよ？
……はい？
大変です、鈴村座長！
ルイルイの暴走で、客席が白けちゃってます！
なんやて！？
これがほんとの、シシルイルイ……な～んてな！
……ト、ト……
トリエルー！？
いやぁ、めっちゃスベって冷え冷えやったなあ
京女のうちには、やっぱお笑いは難しいわ～
だから言ったじゃない
私は最初から、こんな登場の仕方は嫌だって……
あはは！　でも芽衣的には面白かったよ！
瑠依ちゃんだからルイルイで、シシルイルイ～！
芽衣ちゃん、今は笑うより
なんで三人がここに居るのかを聞かないとですよ
そうですね！　掴みはバッチリだったみたいだし
ちゃんと説明しますね。実は……
星見プロへ戻ることに後ろめたさがあるのなら――
三人にはもう一度、臨時コーチを頼みたいんだ
臨時コーチ……
それって、スリクスと戦う月ストの、ですか？
そう。後ろめたいって気持ちは理解出来るけど
このままじゃトリエルも路頭に迷ってしまう
せめて、次の一手を繋いでおくためにも
臨時コーチとして星見プロで預かろうと思うんだ
アイドルとしてやなく、あくまでもコーチとして……
うんうん
さんはなかなかの策士やね
それに、月ストはもっとレベルアップする必要がある
スリクスに勝つには、まだまだ足りないものが多い
そこで、私達がまたコーチを務めれば
何か得られるかもしれないってことですね……
……私、やりたいです
リズノワとのステージでも、凄く手応えがあったし
せやね……そこで得たものを
少しでも月ストのみんなに伝えることが出来るなら……
ま、待って二人とも。理屈は分かるけど……
今更、どんな顔でみんなに会えばいいのよ
……ん。そういうことなら、考えがあります
うちにぜーんぶ委ねたらええよ、瑠依ちゃん
……なんてことがありまして
今日から毎日、日替わりでコーチすることになりました
そういうことだったのですね。先ほどの茶番
いえ、コントも、空気を和らげるためのもの、と
ごめんなさい。そこはもう、掘り下げないで……
優の発案とは言え、空気読めてなかったと反省してるの
喜劇の舞台は、さっきみたいな勢いだけじゃ
絶対に立てないからね。大丈夫、一緒に勉強し直そう！
な、渚ちゃん、意外と熱血やな～
まさかこんなところにお笑い通がおるとは……
渚さんも優ちゃんも
論点そこじゃないと思うんだけどな～
えっと……さん
本当に、三人が日替わりで臨時コーチに？
ああ。俺から提案して、三人がそう決めたんだ
もっとも、こんな登場の仕方は聞いてなかったけど……
でも、スリクスとの対決に向けて
さらなるレベルアップを欲しているんだったら……
……はい
こんなに心強いコーチは、他に居ません
瑠依さん、優、すみれ
コーチを引き受けてくれて、ありがとうございます
今日から、よろしくお願いします
……それから……
おかえりなさい！
あ……
……ええ、ありがとう
――ただいま