うーん……
琴乃、お疲れ様……って、うわ
ここにあるの、全部結婚情報誌か？
あ、さん……
結婚って……なんなんでしょう？
いきなり哲学みたいな質問だな……
月ストのみんなが心配してたぞ？
あ……そうですよね、すみません
でも、調べれば調べるほど分からなくなって……
例えばこの雑誌なんですけど
結婚した人100人にアンケートを取っているんです
結婚して本当に楽しいって人もいれば
結婚しない方が良かったなんて人もいて
結婚って誰もが幸せになるものじゃないんでしょうか
だんだん分からなくなってきて……
あまり考え過ぎは良くないぞ……と言いたいが
そうもいかないよな
『結婚式を検討中の人』『結婚に憧れる人』
向けの写真ですからね
衣装を着せられているだけには見えない、リアルな
花嫁の表情を見せてほしい……って言われてますし
先方も力を入れてる企画だからハードルが高いんだよな
それに、撮影の後にインタビューもあるんですよね
結婚について私がどう思うか……っていう
イメージや意見を今のうちに固めておかないと
うーん……
え、もうリハの時間？
ご、ごめん、すぐ行く……！
さん、行ってきます……
かなり悩んでるな……
俺に出来ることがあればいいんだけど
あれから、何かヒントは掴めたか？
そう、ですね。ちょっとだけ……掴めたかもしれません
結婚情報誌を寮でもずっと読んでたら
優と莉央さんが通り掛かったんです
二人とも目を丸くしてて……優に
「琴乃ちゃん、結婚でもするん？」って聞かれました
それで、「結婚とは何か」って考えてることを
相談したんですけど……
そしたら優に、「身近な男の人と一緒に暮らすのを
想像してみたらええやんか」って言われて
なるほど、イメージトレーニングを提案された訳か
で、でも、身近な男の人なんて……って言ったら
「ほら、すぐそばにいるやんか」って……！
ん？　……すぐそばに……？
だ、だから……！
さんとの結婚生活を
想像してみたら、ってことですよ！
そ、そうか。鈴村さん……
もう……
それで……莉央さんは「結婚を経験した
人に聞くのが一番なんじゃない？」って
それで莉央さんのアドバイスを実践してみたんです
優の話は……一旦置いておきました
そうか。誰に聞いてみたんだ？
両親に聞いてみました
確か、琴乃のご両親は音楽関係の仕事だったよな？
そうです。……いきなりこんな話をしたから
二人ともびっくりしてましたけどね
お母さんが「自分達が結婚を意識したデート」の話を
してくれたんですけど、お父さんは照れちゃって
お母さんからは
どんなデートだったのかを聞くことが出来ました
そうか、じっくり話が聞けたんだな
でも、それだけじゃまだイメージは固まらなかったので
この話を月ストのみんなにしてみたんです
そしたら渚や芽衣のテンションが凄いことになって……
質問攻めにあって大変でした
渚も芽衣も、こういう話題が好きだもんな
それで……なんですけど
だいぶ盛り上がっちゃって、その……
両親のデートコースを男の人と回ったら
何か気持ちが分かるんじゃないか、って話になって……
なるほどなぁ……ん？　男の人と……？
はい。それで……お願いがあるんですけど
……さん
どこかで一日、空けてもらえませんか？