夏といえば水遊び！
思いっきり水を浴びて盛り上がりましょう！
私がみんなに水をかけちゃうわよ～！
暑い夏の野外ライブ！
ずぶ濡れになってもみんなの熱気は冷めないわよね？
水をかけてほしい人は手を挙げて！
狙い撃ちしちゃうわよ！
ファンの熱気で会場は大盛り上がりだ
今日のライブは大成功だな
みんなで真夏の海を楽しむわよ！
まだまだ夏は終わらないんだから！
ん～、夜の浜辺っていいわね～
行きたい廃墟があるって言ってたのに
急にどうしたんですか？
気が変わったの。だってせっかく沖縄に来たのに
全然海で遊べなかったんだもん
沖縄の海を眺めながら散歩するのもいいでしょ
ライブが終わったら私のお願いを何でも聞くって
言ってたんだし、今夜は付き合ってよね
……遙子さん、沖縄に来る前と比べて
表情が明るくなりましたね
……そうね、ライブがうまくいって
沖縄への苦手意識がやっと克服出来た気がするわ
これも君とみんなが
私を励ましてくれたおかげよ
おかげで野外ライブは大成功
最高の夏の思い出になったわ
……ねえ、前にもこうして二人で
夜の浜辺を歩いたことがあるの、覚えてる？
覚えてますよ。二人で海を見ながら話をしましたよね
私がデビューして間もない頃よね……
オーディションに落ちた私が浜辺で落ち込んでいたら
君が迎えに来てくれたのよね
あの時「諦めないで一緒に頑張っていこう」って
言ってくれたこと、今でも覚えてるわ
それから、サニーピースを結成して間もない頃にも……
私にミュージカル出演の話が来た時
アイドルを辞めないように引き留めてくれたよね
君がいなかったら
私はどこかでアイドルを諦めていたかもしれない……
今日のライブもそう、君が
応援してくれたから諦めずにやり遂げられたんだよ
やり遂げられたのは遙子さんが頑張ったからですよ
……沖縄での初ライブに失敗して落ち込んでいた
昔の私に教えてあげたいわ
数年後、あなたの歌とパフォーマンスで
沖縄の人達を笑顔にするんだよって
だから彼を信じて
ついて行きなさいって
……いつも支えてくれてありがとう
これからもよろしくね
どうしてかしら。君が相手だと
言わなくていいことまでつい話しちゃうのよね
何だか凄く照れくさいわ
遙子さんはいつもお姉さんしてますから
たまには誰かに甘えてもいいんじゃないですか？
もうっからかわないで
じゃあそろそろ帰りましょうか
そうね
東京に戻ったらまた忙しくなるわね
東京での暮らしにはもう慣れましたか？
ええ。でも星見市にあって東京の寮にないものが
一つだけあるのよ
足りないもの？　それは何ですか？
海よ。考え事をする時よく海岸を散歩していたから
寮の近くに海がないのは少し寂しいわ
だったら悩みがある時は俺を呼んで下さい
俺が遙子さんを海まで連れて行きますよ
あら、別に悩みがなくても
私を海に連れて行ってくれていいのよ？
え、それはどういう意味……？
どういう意味かしらね、ふふっ