あっ、すみません――
あのタクシーもダメか……
乗車中のタクシーばかりですね……
やっぱりクリスマスだからでしょうか？
すまない、やっぱりライブ当日に取材の仕事なんて
入れるんじゃなかった。俺のミスだ
お世話になってる方なんですよね？
仕方ないですよ
会場まで電車で行きますか？
人が多い所はマズい……
ファンに囲まれでもしたら、それこそ間に合わない
天動さん、悪いけど徒歩でもいいか？
人通りの少ない道を選んで行けば……
私なら、構いません
ライブ前に体力を使わせて、すまないな
会場まで五キロくらいですよ、全然平気です
毎日、レッスンで鍛えてますから
さ、さん、行きましょう
ごめん、天動さん、こんなミスは今後絶対に……
ふふっ、いいんですよ
こんな風に、クリスマスに誰かと一緒に歩くの
なんだか新鮮で……楽しいですから
相手が俺で、さらに申し訳ない気持ちになったよ
……そんなことないのに
会場の準備も気になるな
電話で先に確認しとくか……
……さんは
さっきから仕事のことばっかりですね
え？　いけないのか？
いえいえ。大変仕事熱心でいいと思います
天動さん、もしかして怒ってないか？
次からはちゃんとスケジュール管理するから、ごめん！
別に怒ってませんから！
（やっぱり怒ってるよな……）
なんとかリハも出来たし……ホッとした……
あれくらいのタイムロスでライブに影響はありませんよ
さんは心配性ですね
あぁ、天動さん。お疲れ様
リハよかったよ。本番もよろしくな
ええ、最高のクリスマスライブをファンに届けます
さんも受け取って下さいね
期待してるよ
……それと、これも受け取ってくれますか？
え？　これは……
ネクタイです。さんの好きな色で
似合いそうなデザインを私が選びました
今までのお礼と、クリスマスプレゼントを兼ねて
もしかして、昨日の買い物
これのために俺を……？
ふふっ、さあ、どうでしょうか？
ありがとう。大切にしまっておくよ
ちゃんと使って下さい！
古くなったら、またプレゼントしますから
また？
……なんでもありませ――くしゅん
天動さん、風邪？
いえ、大丈夫です
今のはたまたまですから
本番までこれを
――え？　あ、あの、これ……？
これでも巻いててくれ。自分用の安物で悪いんだけど
天動さんが風邪なんて引いたら大変だから
プレゼントのお返しって訳じゃないんですか……？
すまない、何も用意していなくて
今度お返しはちゃんと……
いえ、これでいいです
……私
男の人からクリスマスプレゼントもらったの初めてです
いやっ、これはプレゼントって訳じゃ……
もう私のです。大事にしますね
……ふふっ、そろそろ時間だから、行きます
最高のステージを、届けますね！
ファンとさんに……