あーあ、今年は最後の学園祭か～
これが終わったら受験一色だぜ
だから！
最後に思いっきり盛り上がるのよ！
あ～あ、出席日数不足で
このままだと卒業出来ないなんて……
ちゃんと計算してたはずなのに
どうしてこんなことに……！？
麻奈が計算外の仕事を
いくつもやりたがるからだろ
えーっ、私のせい？
スケジュール管理はマネージャーの仕事でしょ
そのスケジュールをことごとく破壊されたら
どうしようもないよ……
……何度数えても、やっぱり足りないね
残念ながら、二人とも来年は高校四年生ということで
それは困ります！
前向きに考えれば
来年も現役高校生アイドルでいられるよ？
いやいやいやいや！　勘弁して下さいよ！
留年アイドルなんて、なんの売りにもならないです！
先生、なんとかなりませんか！？
私なんでもしますから！
本当になんでも、ですか？　長瀬さん
あっ、校長先生……はい！
なんでもです！　卒業出来るならなんでもします！
お、おい、麻奈
気軽に女の子がなんでもするなんて――
くんと一緒に！
俺もセットなのか……
しかし、校長、二人とも出席日数がかなり……
もちろん、補習は受けてもらいます。ですが教育とは
生徒の個性を伸ばすため、柔軟であるべきですから
校長先生、ありがとうございます！
そのかわりに一つだけ
私のお願いを聞いてほしいのです……！
お、お願いってなんでしょうか……？
くんに一体何をやらせる気――
さらっと俺一人にかぶせないでくれるか？
はい、実は――
まさか学園祭でライブをやってくれなんて……
校長先生のお孫さんが、私のファンだったなんてね
……でも、おかげで助かっちゃった
でも孫を喜ばせるために、生徒にライブやらせるなんて
職権乱用じゃないか？
固いこと言わない。ファンのために歌えて
しかも！　卒業まで出来ちゃうんだよ？
まあ、留年は何がなんでも避けたいからな
でも三枝さんの許可、取れるかな……
そこは敏腕マネージャーがうまく説得してくれるよね
信じてるから
はぁ……麻奈の無茶振りにはもう慣れてるからな
なんとかするよ
……頼もしくなったね
ん？　何？
なんでもないよ、さ、急ご！
学園祭のセットリスト作らないと
ふふっ、楽しみがまた一つ増えたよ
まさか長瀬麻奈のライブが
学校で観られる日が来るとはな……
よし！　俺達クラスメイトが全力で長瀬を応援するぞ！
全員、練習通りに頼む！！
客の入りは上々みたいだな
去年、学園祭で歌った時より、ずっと多いよ
そうか、去年も麻奈はここで歌ったんだな
（麻奈はスポットライトを浴びて、輝いていた）
（俺はそれをただまぶしく見上げていた）
（でも、今俺は、彼女の隣に立っている）
これからも沢山のステージで歌うと思うけど
……ここで歌うのは、これが最後かもね
くん、行ってくる
……背中背中！
分かったよ
ほら、行ってこい
みんな、もっと元気に！　せーの！
はい、はい、はい、はい
はい、はい、はい、はい！
オタ芸！？　校長まで？……孫じゃなくて自分が
ライブ観たかったんじゃ……
次の曲、いきまーす！
（こうして、麻奈と俺の最後の学園祭は）
（幕を下ろした。そして……）
あー、やっと補習終わったよ～
結局、春休み全部潰れちゃったな
でも、もうこれで、ここに来ることもないね
これが本当の卒業式だね
仰げばー尊しー、わが師のー恩～
……なあ、麻奈
何？
麻奈の高校生活は、ほとんど芸能活動に費やされた
みんなとも遊べなかった。……寂しくなかったか？
全然寂しくないよ。だってくんとは
今までもこれからもずっと一緒でしょ？
くんは寂しいの？
…………そうだな。寂しくはないな
麻奈とは顔を合わせ過ぎて、新鮮味がないけど
ふふっ、それはお互い様だよ
麻奈、今日はリハだ。急ごう
うん！