…………
お姉ちゃんの歌、歌わないってこと？
うん
…………ごめんね
でも、それが正しい気がするの
………………さくらが決めることだから
私はとやかく言わないけど……
歌いたくないって気持ちは全然ないんだよ
むしろ、歌いたいくらい
でも、それじゃいつまで経っても
私達の歌は見つからない
だから、琴乃ちゃんも自分の歌を探してほしい
私の歌？
……今まで歌ってきた歌じゃなくて？
うん。今までは、麻奈さんのために歌ってきた歌
琴乃ちゃんは、この前のステージできっと初めて
お姉さん以外の人のために歌ったと思う
仲間のためとか、お客さんのために
……そう……かもしれない
だから、今度は自分の歌を探してほしい
どんなアイドルになって、どんな歌を届けたいか
……探してほしい。私も頑張るから
さくら……
琴乃ちゃんと一緒に頑張りたいの
ううん、琴乃ちゃんと一緒じゃなきゃ出来ない
（再び沈黙が流れる。琴乃は迷っているのだろう）
（今までの彼女の想いを考えれば、当然のことだ）
…………
うん……分かった
……琴乃ちゃん
この前のステージで歌ってから、感じていたの
これからも、こうやって歌っていきたいって
お姉ちゃんのことだけじゃなく、純粋に
アイドルという仕事を全うしたいって
…………きっと、琴乃ちゃんなら
そう言ってくれると思ってた
でも……こんなこと言うのは
ワガママなのは分かってる。けど…………
（琴乃は何かをさくらに告げた）
（よく聞こえない……）
（もっと扉に耳を近づけないと）
…………ねぇ……
…………くん…………
麻奈か？　どこだ？
麻奈？　麻奈！
……誰？
あ、えっ？　何？
き、聞こえなかった
今、「麻奈」って声、聞こえなかった？
えっ？　ど、どうだっかな……
ちょっと見てくる
さん……やっぱり……
また、聞いてたんですか？
ああ。ごめん、気になって……
麻奈さんも、今ここにいるんですか？
さくら、どうだった？
……ごめん、うまくごまかしておいてくれ……
俺は……
分かりました
……誰もいないよ、琴乃ちゃん。今戻るから
（麻奈の様子がおかしい。放っておいたら、麻奈は……）
（でも、何をどうすれば……今の俺には……）
（ただ苦しむ麻奈を見ていることしか出来ない）
（でも、そんなの……！）
麻奈、戻ってたのか
…………平気か？
うん。風邪で倒れた時よりは、全然元気
……ただ、力が入らないだけ
（その時、寮の方向からさくらの歌声が聞こえた）
（麻奈に瓜二つの、あの声だ）
はぁ……はぁ
（歌声に反応するように、麻奈の姿が）
（かすかに力を取り戻す）
確か、以前も似たようなことがあったような……
……！！　心臓だ……！
……心……臓……？
ああ。さくらが心臓の言うことではなく
自分で考えて、自分の意志で行動すればするほど
さくらの心臓は、さくらのものになっていく
……麻奈のものじゃなくなるんだ
…………じゃあ、さくらちゃんが……
ああ。さくらが麻奈の声で歌えば
心臓は、麻奈のものに近づいていくんだろう
…………そっか……
（さくらは今まで、心臓の命ずるままに行動し）
（麻奈の歌声で、歌い続けてきた）
（だから、心臓は麻奈のものとして存在し）
（麻奈を幽霊という形で、この世に繋ぎ止めていた）
（でも、さくらは自分の歌を探したいと思った）
（――麻奈から離れようとした）
（その時、心臓はさくらのものになり始めた。そして）
（心臓は麻奈をこの世に繋ぎ止められなくなりつつある）
（――ということは、さくらが本当に）
（自分の歌を見つけたその時、麻奈は……）
……なんて顔してるの？
くんが
やらなきゃいけないのは、一つだけ……
さくらちゃんや琴乃達を
立派なアイドルにすること……でしょ
（翌日から、麻奈もさくらも琴乃も）
（心臓の話題を持ち出すことはなくなった）
（大会に向けて集中。みな同じ思いなのだろう）
（そして、クォーターファイナル当日がやって来た）