あ、さん
さん、まだいたの？
あ、いや……ごめん
歌声が聞こえてきたものだから
今の、さくらちゃん達が
次のステージで歌うの？
ううん、まだ分からないけど……
ただ、こうやって声を合わせるの、いいなって……
今まで、私がメインボーカルになることが
多かったから
だから、今度はみんなで一緒に
歌ってみないかって……
さくら……ちゃんが……
私は反対だったんだけど……でも……
あ、もしかして、良かった？
そうね。思ったよりは特徴が出てたかもしれない
私達の
だよね。私達の個性っていうか
お日様みたいな暖かい感じ、あったよね
…………みんなで歌うか……
さくらちゃん達っぽいかも
…………ヤバ……
おい、麻……
（言いかけた俺は、慌てて口をつぐむと、さくら達に）
（挨拶をしてその場を離れた。麻奈もその後に続く）
…………うう……
さっきまで元気だったのに……
……はは……だよね
なんでだろ
うう……
うううう……重……
……大丈夫か？
分かんないよ……
幽霊なんて、初めてなったんだもん
どうしよう……なんか、凄く辛そうだよ
（耳をすますと、さくらたちの歌声が聞こえてくる）
（その歌が流れるにつれ、麻奈の体は少しずつ沈んでいく）
……しない……よね
しちゃ……ダメだよ
何をしちゃダメなの？
さくらちゃんの……歌を……止めちゃ……ダメ
えっ？　どういうこと？
さくらの歌を止めれば……自分の歌じゃなく、麻奈の
歌声で歌うようになれば、きっと、麻奈は元気になる
そうなの？
逆に、さくらが今のまま、自分の歌を見つけて
それを歌うようになれば、恐らく麻奈は……
…………えっ……
麻奈ちゃん、さん……
どうしてじっとしているの？
どうして黙っているの？
麻奈ちゃん、消えそうだよ
さくらちゃんに、麻奈ちゃんの声で歌ってって
お願いしに行かなくていいの？