（こうして麻奈と俺は、学業と芸能活動を）
（二人三脚で続けていった）
（知らないことばかりで、とても大変だったが）
（同時に新鮮な体験でもあった。そして十ヶ月後）
デビューの日が決まったぞ
麻奈、
……デビュー……
…………え？　私？
おめでとう！　良かったね！
麻奈ちゃん！
随分、急に決まるものなんですね
アイドルのデビューはいろいろな要素が重なって決まる
実力、周囲の状況――最適なタイミングを計っていた
いつ、どこで歌わせてもらえるんですか？
来月、星見公園の野外ステージで
デビューライブだ
私も応援に行くよ！　絶対盛り上げようね！
うん、遙子ちゃん
嬉しいよ。ありがとう
（麻奈……？　ちっとも嬉しそうじゃないけど）
（どうしたんだ……？）
なあ、何が不満なんだ？
…………
どうして、分かったの？
一応、麻奈のマネージャーだからな
バイトでアシスタントだけど
さすがだね、くん
私のこと、よく見ててくれてるんだね
話してくれよ、何が不満なんだ？
麻奈の目指してたステージに立てるんだぞ？
くん、誤解しないで
デビューはゴールじゃなくてスタートなの
私も調べてみたの。今はね
毎年五百組近いアイドルがデビューしてるんだって
でも、そのほとんどが
デビューしただけで、消えちゃう
私は、沢山歌いたい
デビューしてすぐ消えたくなんてない！
麻奈……
（俺はデビューさえ出来れば）
（プロにさえなればいい、と思っていた）
麻奈の気持ちは分かったよ。俺も覚悟を決めた
デビューまで、出来る限りのことをしよう
うん……
長瀬麻奈の歌を
少しでも沢山の人に届けるために
ありがとう。頼りにしてるね！
私、長瀬麻奈のデビューライブ、来週の日曜日
星見公園の野外ステージで行います！
星見市出身のアイドルです！
よろしくお願いいたします！
なかなか、もらってくれないな……
ビラくらいもらってくれると
思ってたのにね
麻奈はまだいいよ
三人に一人はもらってくれる。俺はほぼ全敗だ
でも今はなりふり構ってられないんだ
俺達だけで頑張ろう
うん、頑張ろう！　おーっ！