いらっしゃいませ
ご予約の二名様ですね、こちらのお席へどうぞ
すずのオススメって言うから少し不安だったけど
素敵なパンケーキ店じゃない
とっても美味しいって評判らしいですよ
こころ達も来られれば良かったんですけど……
二人分しか予約が取れなかったのは残念ね
葵さん達は今頃どこで
何をしているのでしょうか……
実はすぐ側の席にいるんだけどね
しーっ！　静かに！
莉央さんに気付かれてしまいますわ！
パンケーキで莉央さんを誘い出して
愛ちゃんと二人きりにする作戦、大成功ですね～
莉央はパンケーキに目がないからね
というか、二人を近づける目的があるなら
はじめから僕にも言ってくれたらよかったのに
葵さん、どうせ最初から分かってたじゃないですか〜
細かいことは気にしないでください！
美味しいものを食べて機嫌が良くなれば
きっと愛も気楽にお話し出来ますわね
お待たせしました。ふわとろチョコパンケーキと
ストロベリーパンケーキになります
うわあ、凄く美味しそうですね
いただきま……
待って。食べる前に写真を撮っておくわ
莉央さんはパンケーキを食べる時は
いつも写真を撮っているんですか？
いいえ、初めてのお店の時だけ記念に残しているのよ
普段は撮影しないわ
撮影していてパンケーキが冷めたら台無しでしょう？
私はパンケーキをベストな状態で食べたいの
さ、さすがです……
私も映えるパンケーキの写真をSNSに上げますわ
こころのパンケーキも撮影していいかしら？
いいですよ～。パンケーキをこころの顔の横に
持ち上げて……スマ～イル♪
こころの顔はいらないのですが……
もぐもぐ……
う～ん、美味しい～♡
愛のパンケーキも一口もらっていいかしら？
は、はい！　分かりました！
それでは莉央さん、あーんして下さい！
え？
ちゃんと私が食べさせてあげますので
あーんして下さい！
えっと……あ、あーん……
こんなこともあろうかと
こころが愛ちゃんに教えておいたんですよ～
先輩アイドルが食べたいと言ってきたら
あーんして食べさせるのがアイドル界の鉄則だよって
愛、騙されてますわよ……
ん……美味しい……
ほら、愛も見ていないで早く食べなさい
は、はい！　いただきます！
……ん、これ美味しいですね！
ふわふわの生地は口の中で溶けるような柔らかさで
苺の酸味とクリームの甘さが絶妙なハーモニーを……
……はっ！
すみません、パンケーキが美味しくてつい……
愛……
あなた分かってるじゃない
葵よりもよっぽどパンケーキを理解しているわ
東京に戻ったら他のお店にも行きましょう
私が美味しいお店を紹介するわ
は、はい！　ありがとうございます！
ごちそうさま
美味しかったわね、愛
……莉央さん
少しお話しがあるんですけど、いいですか？
ええ、いいわよ。何かしら？
えっと、その……
この間のライブではごめんなさい！
ライブ中に楽しくなって、気持ちが先走って……
私一人だけ踊りがずれてしまって……
それなのに……私が悪いって分かってたのに……
素直に謝れなくてごめんなさい！
愛……私の方こそ、きつく当たってしまって
ごめんなさい
でも勘違いしないでね。感情を表に出して踊るのが
悪いと言ってる訳じゃないのよ
え、違うんですか？　私はてっきり
もっと感情を抑えて踊れってことかと……
パフォーマンスで感情をストレートに
表現出来るのは愛の長所よ
そこに高い技術が加われば、愛はさらに輝ける……
もっと素晴らしいアイドルになれる
愛がリズノワをさらなる高みへ引き上げてくれる……
私はそう思っているの
じゃあ、もしかして私に厳しく当たったのは
怒っていたからじゃなくて……
あなたに期待しているからよ
愛なら期待に応えてくれると信じてるから……
莉央さんが、私に期待して……
そんな風に思っていてくれてたなんて……
私、嬉しいです！
莉央さんの期待に応えられるように
もっともっと頑張ります！
莉央さん！　今から別荘に戻って踊りませんか？
私、今すぐ練習がしたいです！
急に元気が出てきたわね
いいわ、帰ってレッスンを再開しましょう
はい！　よろしくお願いします！
どうやら丸く収まったみたいですわね
そうですね～。まあ、こころは最初から心配なんて
してませんでしたけど
よく言いますわね……
葵、こころ、そのパンケーキを食べ終わったら
戻ってレッスンを再開するわよ
は～い！
……え？