結局、恥ずかしさを克服出来ないまま
ライブ当日になっちゃった……
こうなったら開き直るしかないわ
ステージに出たら恥ずかしいなんて言ってられないもの
不安はあるけど、きっとなんとかなるわよね！
（遙子さん、表情が硬いな……）
（少しでも緊張を解してあげたいけど……）
そういえば遙子さんは新衣装を着た姿を
橋本さんに見せましたか？
あっまだ彼女の前で着たことはないけど……
今回は橋本さんが中心になって作ったじゃないですか？
かなり苦戦したと言っていたので……
きっと橋本さんも衣装の出来が気になってるはずです
良かったら本番前に見せてあげて下さい
そうね……分かったわ
着替えたらさとみちゃんに見せて感想を聞いてみるわね
もうすぐサニピの出番か……
遙子さんはちゃんと着替えられたかな……
お待たせ
着替えてきたけど……どう？　おかしくないかしら？
遙子さん……よく似合ってますよ
やっとちゃんと衣装を見せてくれましたね
心配かけてごめんね、でももう大丈夫
今日はこの衣装で精一杯頑張るわ
吹っ切れたみたいで安心しました
もしかして橋本さんから何か言われたんですか？
ええ、実は……私が衣装を着るのをためらってたせいで
さとみちゃんはずっと不安だったらしいの
私が新しい衣装を気に入らなかったんじゃないかと
心配してたって……
だから私がこの衣装を着て「ありがとう」って
さとみちゃんに伝えたら……
「着てもらえて凄く嬉しいです！　私の見込んだ通り
ばっちり似合ってます！」って涙を流して喜んでくれて
それで気付いたの、さとみちゃんだけじゃない
この衣装には沢山の人が関わってる……
この衣装はみんなが私のために心血を注いで
作ってくれたものなんだって……
そう思ったら、恥ずかしいから着られないなんて
口が裂けても言えないわ
衣装だけじゃありません
メイクやスタイリスト、演出家や舞台照明さん達……
遙子さんをより魅力的にするために
大勢の人達がベストを尽くしてくれています
ええ……
大勢の人に支えられてアイドルは輝いているのよね
私がステージで輝くことが、お世話になっている
みんなへの恩返しになるのよね……
……ありがとう
おかげで大切なことを思い出せたわ
今なら胸を張って新しい衣装でステージに立てる
この衣装で最高のパフォーマンスをしてみせるわ！
その意気です
今日の遙子さんは間違いなく注目の的になりますよ
君にそう言ってもらえると
自信がわいてくるわ
じゃあ行って来るから
ステージで輝く私をしっかり見ていてね！
みなさーん、こんにちはー！　サニーピースでーす！
今日は私達の歌でみんなを元気にするわよ！
最後まで目を離さないでね！
（今日の遙子さんは堂々としていて、昨日までとは）
（別人のようだ。この調子なら最後まで問題ないな）
この衣装は今日が初披露なんだけど、どうかしら？
……えっ、似合ってる？　うふふ、ありがとう
私も素敵な衣装だと……えっ？　セクシー？
そ、そうね、ちょっとセクシー……かも……
（ん？　なんだか遙子さんの様子が……）
やっぱり衣装が大胆過ぎたかしら……
声援は嬉しいけど、セクシーだなんて言われたら……
（どうしたんだ？）
（遙子さんの顔がどんどん赤くなってきたぞ）
うう、せっかく意識しないようにしてたのに……
そんなに言われたら嫌でも意識しちゃう……
落ち着いて……こういうのは恥ずかしいと思うほど
余計に恥ずかしく感じるのよ
平常心よ……堂々としていれば案外平気……平気な……
うう、堂々としてもやっぱり恥ずかしい～！
ううん、弱気になっちゃダメ！　顔が火照って熱いけど
みんなに喜んでもらえるように頑張らなきゃ！
こうなったら開き直ってみんなを悩殺しちゃうんだから
十七歳の大人の魅力でメロメロにしちゃうわよ！
大人の魅力でみんなの視線を釘付けよ！
……ダメ～、やっぱり恥ずかしい～！
……ライブは終わったのに、まだ顔が熱いわ……
お疲れ様です、今日の遙子さんは
目立っていて注目の的でした
ありがとう、私って地味だから
そんな風に言ってもらえると素直に嬉しいわ
恥ずかしいのを乗り切って
新しい衣装で頑張った甲斐があったわね
でも、ごめんなさい
結局本番中に恥ずかしくなっちゃって……
そうでしたね……
だけど、みんなセクシーだって褒めてましたし
遙子さんの素敵なスタイルに見惚れる人が
続出でしたから、どこも恥ずかしくなんてないですよ！
それが恥ずかしいって言ってるの！　もう……
君は全然分かってないんだから
す、すみません……。でも、SNSでも
遙子さんが可愛かったってみんな書き込んでますよ
それは嬉しいけど……可愛い？
大人っぽいとかじゃなくて？
はい、照れて顔を真っ赤にする遙子さんが
凄く可愛かったってみんな盛り上がってます
もしかして私が注目の的だったのはそういう理由なの？
素直に喜んでいいのか……複雑な心境だわ……
（こうして今回のライブは話題となり）
（評判が良かった新衣装は今後も使われることになった）
（遙子さんは拗ねてたけど、まあ結果オーライだな）