まさかLizNoirが星見市に来るなんてな！
地方にも優しい莉央たんマジ女神！
ホント楽しみですよ！
僕は葵ちゃん命ですけど！
（彼女達は今や全国区のアイドルだぞ。星見市の）
（ライブハウスに来る意味は薄い。なんだか怖いな……）
おはよう
いえ、もうこんにちはかしら？
あ、神崎さん……ライブ前にどうしたんですか？
三枝さんなら事務所にいると思いますが
いえ、三枝さんは不在だったわ
そうしたらかわりに貴方に会ったのよ
一つ、伝えておこうかと思って
率直に言うわ
うちの事務所――バンプロは貴方達を潰しに来てる
私や葵の意向ではないわ
私達はこんな姑息な手を使わなくても勝てるもの
でも、場所がどこであれ、そこにステージがあるなら
断らないし、手も抜かないわ
自分達の意志じゃないって
三枝さんに分かってほしくて、ここに？
三枝さんというより
貴方の抱えるアイドル達にね
私達がこそこそとズルいことをしているなんて
思われるのは心外だもの
私達はそんなつまらないことはしない
（なるほど）
（プライドの高い彼女らしいな）
わざわざありがとうございます
彼女達には俺から言っておきます
貴方やっぱり素直なのね
ふふ、星見プロが潰れる前にうちに転職したら？
その方が貴方の将来のためだと思うわ
ここもいつまで続くか分からないし
すみませんが、それは出来ません
ふーん……
……そう答えると思ったわ
それなら、なんでそんなことを……
試させてもらったのよ
担当アイドルを捨てるような男だったらいらないわ
貴方は三枝さんとは違うようね
（まだデビュー前の神崎莉央と井川葵を見出したのが）
（当時バンプロにいた三枝さんだ）
（だけど、彼女達LizNoirがデビューした直後）
（三枝さんはバンプロを退職したんだっけ……）
三枝さんにクビにされたら
私に連絡しなさい
うちの社長に話を通してあげる
担当想いのいいマネージャーがいるって
そうならないよう頑張ります
ふふ、そう
でもトップを取るのは私たちLizNoirよ
覚悟しておきなさい
じゃあね
この後、もし暇ならライブにいらっしゃい
待ってるわ、優しいマネ―ジャーさん
試させてもらったのよ
担当アイドルを捨てるような男だったらいらないわ
貴方は三枝さんとは違うようね
（あの三枝さんが、無責任に彼女達を捨てる訳はない）
（……でも彼女はそう思ってるのか。だとしたら……）