えっと……から揚げ定食と食後におしるこをください！
あっ、ご飯は大盛りでお願いします
大盛り？　食べきれるのか？
はい、大丈夫です！
実は朝からずっと、お腹ペコペコで……
撮影が無事終わりましたから、食欲解禁です！
あっ、このアイスも美味しそう～
いいけど、お腹を壊さない程度にしてくれよ
いきなり沢山食べるのは、体によくないよ
くすっ、さんって
私の心配ばっかりしてませんか？
え？　そうか？
そうですよ、今日のお仕事の前は
過度なダイエットはするなよって毎日言ってましたし
今だって私のお腹を心配してるじゃないですか
他のみんなにもそんな風なんですか？
う～ん、意識したことはなかったけど
奥山さんには確かによく言ってるかもしれないな
君はなんといってもまだ中学生だろ
保護者目線になっているのかもしれない
えっ、さん
私のお父さんよりずっと若いですよね……うーん……
ということは――お兄ちゃん目線ですね！
なんだか、いろいろと納得出来ました
さんがお兄ちゃんみたい
って、以前言ったのを覚えてますか？
ああ。見た目は似てないんだろ
じゃあどこが似てるんだ？
顔や声は全然違うんですけど、雰囲気というか……
優しい空気感がそっくりなんですよ
だから、私、今日は
落ち着いてお仕事が出来たんですね
……お兄さん、きっと君のことを
凄く心配してるんだろうな
可愛い妹が、東京と山形を行き来して
手の届かないところで頑張ってるんだから
あはは、可愛いなんて言われたこと
一度もないですけどね
口にしないだけだと思う
兄妹だと、照れて素直に言えないんじゃないかな
でも、星見プロのお兄ちゃんは
今、言ってくれましたよ？
星見プロのお兄ちゃんって
……俺？
はい！　前からぼんやり思ってましたけど
私がこっちにいる時のお兄ちゃんに任命します！
……ダメですか？
ちょっと調子に乗り過ぎでしょうか……？
ああ、分かったよ
お引き受けいたします
ふふっ、ありがとうございます
お兄ちゃん！
ただし、仕事中と他の子がいる時は
お兄ちゃん呼びはやめてくれ……
えっ、でしたら、「お兄様」とか
「兄上」とかですか？
そういう意味じゃないよ
……って、分かってて言ってるだろ
くすくす、ごめんなさーい
あっ、私が頼んだ料理が来ました、美味しそう～
俺のはまだだけど
冷めないうちに先に食べてくれ
いいんですか？　それじゃ遠慮なくいただきまーす
……んーっ！？　うまいっちゃ！！
あっ、あんまり美味しいんで
ついまた……
あー、美味しかった！　さん
ごちそうさまでした！
……やっぱり、そうして自然体でいる時が
奥山さんは一番いい表情をしてると思う
だから、あまり方言のことは気にせず
ありのままの自分でいた方がいいんじゃないか
さん……
ありがとうございます
気にするの、もうクセになっちゃってるから
すぐには難しいけど……気にしないようにしてみます
ああ。それにしても本当に妹を持った気分だよ
まあ、他の子達といる時は大概こんな風だけど……
むっ、他の子達も、妹ですか？
だったら、お兄ちゃんはどの妹が一番可愛いんですか？
…………迎えの橋本さん遅いな
何してるんだろう
あからさまにごまかしてますね！
お兄ちゃん、私をまっすぐ見て下さい
勘弁してくれよ……
くす、ごめんなさい
家では兄とこんな風なんで、ついイジメちゃいました
これからも、よろしくお願いしますね！
お兄ちゃん♪