じゃあ悪いけど
私は社長との会議が終わり次第向かうわ
なるべく早く現場に行くから
その間お願いね、莉央、葵
分かりました
リハーサルは、私達だけで大丈夫です
むしろ二人だけの方がうまくいくよ
……なるべく早く現場に行くから
その間お願いね、莉央
あれ、僕が消えてる
リストラ？
馬鹿
すみません姫野さん
もう慣れたわ
それより早く行きなさい
はい、それでは
むぎゃあっ！？
きゃあっ！？
莉央！　危ないっ！
……っ！
大丈夫？
それに君も
何やってるのよ、こころ！
す、すみません！　お怪我はありませんか？
怪我はしてないけど
こんな所を走るのは感心しないわね
すみません、すみません！
ぶたないで下さい！
そんなことしないわよ
分かりました、土下座ですね！
愛！　土下座しなくちゃ！
ううっ、やっぱり芸能界って厳しいのね……
愛の土下座に免じて先輩方、ここは何卒……
ぶつかったこころがなんで謝らないのよ！
ほら、一緒に！
ちょっと、待ちなさい
そんなこと要求しないわよ！
えっ？　ですが……
気を付ければいいだけよ
大体どうして私を怖がるのよ！？
だって……
だって、何よ？
だって、LizNoirの莉央さんですよね？
そうよ
LizNoirの怖い方の莉央さんですよね？
どうして君は火に油を注ぐんだい
ひぃっ！　すみませんすみません！
ああ！　こころの馬鹿！
あんたは、正直過ぎるのよ！
そっちの君も大差ないよ
こころ、愛、十分も遅刻よ
社長をいつまで待たせるつもりなの？
はい！
莉央さん、このお詫びは改めて！
ホンッッットにすみませんでした！
あの子達また走って……
全然反省してないじゃない
ウチの新人かな？
あんなのが、私達の後輩？
冗談でしょ
どうせレッスンの途中で音を上げて辞めるわ
行きましょう
そうだね
――っ！
足……どうかしたの？　葵
……なんでもないよ
行こう、莉央
えっ、ええ