この衣装、いいね。僕は気に入ったよ
ですよね～。デザイナーさんがこころのイメージを
パーフェクトに表現してくれました
それにしても、あれから企画をもう一度練り直して
よく間に合わせられたわね……
はい！　あの後、こころともう一度、考え直したんです
ヒントが、すぐそばにあったんですよ
ん？　それは何？
莉央さんが、愛に渡した差し入れです
あのプリンが……ヒントになったんです
あれを一口食べた時、ビビッときたんです！
何か特別なプリンだったの？　莉央
いいえ、美味しいけど
ごく普通のプリンじゃなかったかしら……？
それがなんのヒントになったの？
ヒントになったのは、プリンじゃなくて
プリンにかかっているカラメルソースの方です
プリンって、甘いスイーツって印象が強いですけど
カラメルソースって、苦味もあるじゃないですか
あれだけのヒントで気付いてしまうなんて
こころは……こころは自分の才能が恐ろしい……！
冗談はもういいから、話を進めてくれない？
そうね。続きを聞かせてちょうだい
カラメルソースが、なんのヒントになったの？
甘いだけが正義じゃない
ほろ苦いバレンタインでもいいんだってことです！
それで『ビターチョコ、苦い恋、切ないバレンタイン』
というキーワードが生まれたんです
まあ、ヒントはそれだけじゃなかったんですけど……
……とにかくどうです？　この天才的ひらめきは～？
思ってたより単純だったね
そうね。単純。……でも、だからこそ
力強いテーマになったんじゃない？
単純、単純って……心外です～
もっとこう、神を崇めるような反応を期待してたのに～
ははっ、そうだね。凄い凄い。頑張ったね
チョコは甘いもの、バレンタインは楽しい行事っていう
固定概念を破って企画を生み出したんですよ！？
大偉業を成し遂げたと言ってもいいはずですう
なのにも～、なんですかその態度は～！
……二回目の企画書はたった一枚だった
でも、的確に企画の意図は伝わってきたわ
作曲家さんも言ってたよ
今回の新曲、凄く手ごたえがあるって
私、今回の曲、すっごく好きです！
きっとファンのみなさんにも、気に入ってもらえますよ
当然だよ、愛ちゃん！　さあ、新曲を届けるために
一刻も早くステージにゴー！！
あっ、こころ、私達の出番はまだ――
もう！　待ってよ！　こころー！
みなさん、こんにちはーっ！
LizNoirの次期センター、赤崎こころです！
また、こころは、そんなことを～
みなさん、信じないで下さいね
今回の新曲のテーマは
LizNoirのバレンタインです
LizNoirは、バレンタインでも
甘くありませんよ～？
苦味の効いた、LizNoirのバレンタインソングを
聴いて下さい！
『Darkness
ファンのみなさん、大興奮でしたよ！
間違いなく、今回のイベントの一番は私達です！
ファンのみんなだけじゃなく
他のアイドルさん達にもいっぱい褒めてもらえたよね
二人のパフォーマンスも良かったわ
短期間で、よくここまで仕上げられたわね
こころがあそこまで頑張ってくれなかったら
この曲は生まれなかった。よくやったね、こころ
……あの……
…………葵さん、莉央さん
……今さらなのは百も承知なんですけど……
それでも、こころはお二人に謝りたいです
待って！　それなら、私もだよ！
先輩方、あの時は本当にごめんなさい！！
はい、そこまでよ
僕も莉央も気にしてないんだ
謝るなんて水臭いのはナシだよ、こころ、愛
貴方達は、LizNoirの新境地を切り開いてくれた
それは、私達には出来なかったこと
君達との出会いには感謝してるんだ
後悔したことなんて、ない
あ……ありがとうございます！
……いや、待って。訂正する
四人体制になって最初の頃は、少し後悔してたな
ここまでいい話だったのに、台無しです～
ふふっ、でも今回、改めて確信したわ
この四人なら、絶対にトップを獲れるって
VENUSプログラムの頂点に立ちましょう
私達なら出来るわ
おーー！！
（莉央さん、葵さん、こころを信じて）
（見守ってくれて……ありがとうございます）
（愛、ずっとそばにいてくれて）
（すごく、すごく嬉しかった）
（こころはもう、後ろを振り返ってくよくよしません）
（前だけ見て、走り続けます）
（――この四人で、トップに辿り着くまで）