これはさくら宛で、これは怜……
こっちは千紗、遙子さんのが……
お疲れさま……です
レッスン室、戸締まり……してきた
ありがとう、雫
それじゃあぼちぼち寮に戻ろうか
それは……手紙？
そう、サニーピースのみんなに届いたファンレターだ
結構、たくさん……
私のも……ある？
ああ、もちろん
まだこっちの山の中にも眠ってると思う
それじゃあ……私も……
仕分け、手伝ってもいい？
ああ、助かるよ。じゃあ、内容の確認は済んでるから
宛先ごとに分けてくれるかな？
ん……
……これが最後の一枚
誰宛の、ファンレターか……
私は……私宛に、一票
それ、こっちが他に賭け辛いんだが……
じゃあ……そうじゃない方に一票！
ん、では……オープン
やった、私の勝ち……
ついでに、仕分けも終了……
そうだな。最終的には宛先当てゲームになったけど……
手伝ってくれてありがとう、雫
……ううん
私も……気になってた、から
ファンレター……私宛の、内容
早く読みたくて……
そういうことか
なら、ここで少し読んでいくか？
……ううん
寮に帰るまで、取っておく
多分、今、ここで読んだら……
泣いちゃうと、思うから
……ずっと、ファンレター……
出す側、だったから
アイドル、始めて……
もらえただけでも、びっくり、なのに……
でも、嬉しくて……がんばってきて、よかった
そんな風に、思うから……
中を、読んだら……きっと、我慢できない
（雫の声は少し震えていた。ファンレターをもらう）
（ことがどれほど嬉しいのか、俺には想像も付かない）
それじゃあ、早く寮に帰ろうか
……読んでみたいんだろ？
…………うん
……ファンレター、もらって
思ったこと……ある
ファンレターって……とっても
勇気づけられるもの、だったんだね
私は、いつも……感謝の気持ちで
ファンレター、出してた
アイドルが、私を……支えてくれてた
だから……ありがとうって……書いて
でも、もらってみたら……
それが、逆に感じた
アイドルも、手紙をもらって……
支えられてたんだな……って
……だから、私は……
今もアイドル、続けられている……
続けていいんだ、って……勇気づけられてる
そんな気が、した……
だから、ね？
今度は、私の番……なの
ファンのみんなを、笑顔にして……
夢を、与えて……
私が、そうして……救われた、みたいに
私が、みんなを、勇気づけてあげる……
……もしかして、その循環が……
アイドル文化、って、こと？
言われてみれば……確かに
そうかもしれないな
アイドル文化は、やっぱり……
奥が、深い……ふふっ
私……思い切って
アイドルに、なってみて……
この先、どうなるんだろうって……
不安になったことも、たくさん……
でも、今は……楽しくて、うれしい……
憧れの、キラキラなアイドルには……まだ、届かない
それでも……近づけては、いる
たくさんの、ファンレターが……
きっと、その証拠……だから
だから……まだまだ、がんばる
もっと、キラキラに、なれるように……
ああ。俺も雫がもっと輝けるように頑張るよ
…………ありがとう、ございます