（深夜。中庭に出ると、寮の方から不気味な音楽や）
（悲鳴が聞こえてきたので、リビングに向かった）
ふぅ…………
……え？　あ、さん
ど、どうしたんですか？
いや、庭に出たら悲鳴とおぞましい音楽が
聞こえてきたから気になって……
あ、ご、ごめんなさい……多分……映画観てて
悲鳴上げちゃったんだと……思います
その……明日はお休みですし……
じゃんけんで勝った人のお勧め映画を
みんなで一気観しよう！　って話になったんです
結局、私が勝って借りてきたんですが
全部ホラー映画だったので……
みんな怖いの無理ー！
って部屋に戻っちゃったんです……
でも、選んだの私だし
ちゃんと全部観ないとって思って
そうか……千紗も盛り上がると思って
選んだんだろうけど、無理しなくていいんじゃないか？
そ、そんなことありません
無理なんて……全然……
それに、私……
実は大好きなんです、ホラー映画
…………えっ
そうだったのか？　意外な趣味だな
た、確かに意外だってよく言われます……
でも、洋画邦画関係なく、わりと観る方で……
ジャンルも、オカルトからサイコ
スプラッターやパニックもの、ゾンビものまで……
ホラー映画って、観てるとなんだか
前向きになれませんか？
……大体が凄く怖い事件に
巻き込まれて、みんな逃げ惑いますけど……
主人公達って最後まで諦めないで
死の恐怖に打ち勝とうとするじゃないですか
そ、そういう人達を見てると
なんだかこう……前向きになれる気がするんです
変……でしょうか？
分かるような分からないような……
でもまあ、映画の楽しみ方は人それぞれだしな
さんは、その……
ホラー映画って観ないんですか？
観なくはないけど……
そこまで大好きというほどでもないかな
じゃあホラー映画中級者ぐらい、かな？
ふむふむ……
だとしたら、最初は3怖ぐらいの映画の方が
お勧めかもしれませんね
……3怖？
カレー屋さんの3辛みたいなものか？
はい。私が自分で分類する時に使ってるんです
全部で10怖まであります
さんは洋画派ですか？
それとも邦画派ですか？
そうだな……特にこだわりはないかな
そうですか……ふむふむ
幽霊は苦手ですか？
できれば出ない方がいい……かな？
それじゃあどれにしようかな
えへへ
……よし、これに決めました
せっかくですから一緒に観ませんか？
レンタル明日までですし、オススメしたい映画も
ちょうどあったので……ダメでしょうか？
大丈夫だよ
千紗が勧めてくれるなら、ぜひ観てみよう
ありがとうございます……！
じゃ、じゃあさっそく再生しますね
えへへ、嬉しいです。ホラー映画を
一緒に観てくれる友達、いなかったので
本当はこういう趣味って良くないのかな
って思うことも……あったんですけど……
気にすることはないよ。もっと自分の個性を
素直に認めて、磨いていけばいい
えへへ……はい。ありがとうございます
そうしていけたら……いいな
それでは、上映しますね
あ、あのーさん？
か、固まってますけど、大丈夫ですか？
……な、情けないけど……かなり怖いな……
今ので何怖ぐらいなんだ？　8怖くらい？
いえ、えっと……
私的には……4怖ぐらい、です
凄い……
千紗のホラー好きは本物だな
えへへ、じゃあ次の作品は……
まだまだありますからね。今夜は全部観ましょうね
さん