合宿お疲れ様。一緒に行けなくてすまなかったな
特訓をしてみてどうだった？
はい、手応えは十分です！
ライブではこれまでと違う私をお見せします！
それはライブが楽しみだな。そういえば合宿中に
愛が新しい振り付けを提案したそうじゃないか
はい！　『The
莉央さんと相談して振り付けを変えてみたんです
これでファンのみなさんに
もっと楽しんでもらえると思います
振り付けを変えるのは大変だっただろ
よく頑張ったな、愛
は、はい……ありがとうございます……
新しい振り付けは結構難しくて
まだ納得のいくダンスが出来てないんですけど……
ライブまで時間はありますから
もっと練習して本番までに完璧にしてみせます！
その意気だ。本番を楽しみにしてるぞ
はい！　期待を裏切らないように頑張ります！
1、2、3、4……5、6、7、8……
動きにメリハリをつけて……
ここはもっとキレをよく出来るはず……
お疲れ様。今日は愛しかいないのか？
さん、お疲れ様です！
みんなはもう練習を終えて帰りました
私はもうちょっと振り付けの確認をしたかったので
それで一人で居残り練習を？
熱心なのはいいが、ちゃんと休憩は取ってるのか？
それが、つい時間を忘れて没頭しちゃって……
分かってはいるんですけど
何もしてないと合宿で掴んだ感じを忘れそうで……
気持ちは分かるが
今から休憩にして少し俺と話をしないか？
へぇ、合宿中に莉央とパンケーキを食べたのか
そうなんです！
パンケーキを食べながらいろんな話をしたんですけど
莉央さんの話を聞いて、私やこころに
どれだけ期待してくれているか分かったんです
それで私も思いきって新しい振り付けを提案したら
莉央さんはちゃんと受け止めてくれて……
その時に思ったんです
遠慮なんかしてちゃダメなんだって
これからは私とこころがLizNoirを
引っ張っていくんだって……
愛も頼もしくなったな。合宿に行く前とは別人のようだ
そ、そうですか？
そういう風に見えたのなら嬉しいです
でも、私なんてまだまだです……
みんなの期待に応えられるように
もっと努力しないと……
……愛？
あ、いえ！　なんでもありません！
そうか……おっと、もうこんな時間か
俺はそろそろ仕事に戻るけど、まだ練習を続けるのか？
はい、もう少しやっていきます
じゃあ帰る時は声をかけてくれ
無理せずにいい所で切り上げるんだぞ
分かりました
それじゃあ私は練習に戻りますね
さぁ、もっともっと頑張らないと！
ライブに向けて気合が入ってるのはいいが
少し心配だな……