わあ……凄い人！
（私達がグランプリ会場に入ると）
（観客席は今日も満席だった）
（三年ぶりのグランプリ開催は話題になり）
（チケットもプレミア化しているらしかった）
（私達が案内されたのは、ステージを正面から）
（見渡せる関係者席。みんなその景色に驚いていた）
……明日、私達も
このステージで、歌うんですか……？
そうなるわね
ビ、ビビってんじゃねーぞ……
遙子さんが、一番ビビってる……
観客が一人でも、十万人でも
ステージで歌うことには変わりはないわ
そ……それは、そうかもしれない、けど……
楽しみだなあ
ええっ？
さくらちゃん……？
そう思い込めば、楽しめるよ。今日の琴乃ちゃん達の
ステージも、明日の私達のステージも
（その時、会場の照明が暗くなった）
（歓声が地響きのように響き渡る。始まるんだ）
（俺が舞台袖に到着すると、琴乃達はすでに）
（集まってミーティングを始めていた）
ビ、ビビってんじゃないですわよ……
すずちゃん、手が震えてるよ？
む、武者震いですわ……
へー
ねえ、武者震いって何？
それは…………
そ、そのくらい自分で調べるのですわっ！
琴乃ちゃん、どう？
……うん、いい感じだと思う
笑顔
昨日までとは全然違いますね
うん
すごく楽しそうだよ
え……
今まで楽しそうじゃなかった？
……それは…………
ま、今は楽しそうだからいいよね！
そうそう。今を大切に！
（そこに、月ストと一回戦で対戦するグループが）
（自分達のステージを終えてやって来た）
（俺達と同じ、小さい事務所の所属だけど、本戦に）
（残った十六チームの中でも、かなりの実力派だな）
あなたが、長瀬琴乃さんね
えっ？　あ、はい……
私、小さい頃から、あなたのお姉さんの歌を聞いて
アイドルになろうと思ったの。憧れだったの
……そうですか
その妹と戦うことが出来て、光栄よ
気を付けた方がいいですわ
何か企んでいるかも……
（琴乃は彼女の目を見つめる）
（そこに悪意がないと感じたのだろう。握手を交わす）
あなたに勝って……
長瀬麻奈さんに少しでも近づきたい
そうですね。でも私は、長瀬麻奈じゃないですから……
あんな凄い実力、ないかもしれません
……琴乃ちゃん……
でも、月のテンペストは素晴らしいグループだから
私達の力で、実力で、負けないように頑張ります
そして、あなたとここに集まっているお客さんに
覚えてもらいます
私が、長瀬麻奈の妹ではなく――
長瀬琴乃という一人のアイドルだということを
さあ、歌おう。ここから、未来へ
私たちの頂上目指して……
月の光を手に――
月のテンペスト！