（マズい……さっきまでポケットにあったのに）
（財布がない）
おはようございます
星見プロのさん
あっおはようございます、天動さん
今日はレッスンですか？　うちの子達もなんです
そうなんですね
私達もこれからスタジオに向かいます
えっと、あの……
もしかして何か困っていますか？
先ほどから
キョロキョロしているようですけど……？
いや、実は財布を落としたみたいで……
分かりました
でしたら私も探すので、来た道を戻りましょう
え、天動さんが？　そんな、悪いですよ
それに、天動さんはレッスンがあるでしょう
ふふ、それぐらい構いませんよ。遅刻した理由を
説明すれば、みんな分かってくれますから
むしろ、今ここで困っている
さんを見捨てたりしたら
優やすみれに怒られちゃいます
あの子達がここにいたら
きっと同じようにお手伝いするはずですし
それに、財布の中には免許証やクレジットカードなど
大切なものが入っているんじゃないですか？
（彼女は若手で一、二を争う人気グループのセンターだ）
（俺の落とし物なんかで手を借りる訳にはいかない）
別にいいって言ってるのに……
……あっ、天動さん
ふふ、結構頑固なんですね
でも、気にしないで下さい
私が勝手にやっていることですから
それを言うなら君の方こそ頑固なんだけど……
ふふっ私はさんほどでは
ないですよ？
さあ、それじゃあ一緒にお財布を探しましょう
（その前に、天動さんがレッスンに遅れる旨を）
（スタジオに連絡しておいた方がいいだろう）
（カバンの中に入っている携帯電話を漁り）
（そこで、存在するはずのないものを発見してしまった）
どうかされましたか？
いや、あの……財布ありました。カバンの中に……
ごめんなさい。普段ポケットに入れてるから、つい……
……え？　カバンの中にですか？
無事見つかったのなら、良かったですね？
……いやあの、天動さん？
怒らないんですか？
ウッカリすることは、誰にでもありますよ
私だってそうですし
ということなので、私が怒ることも
あなたが謝る必要もありません
ありがとう、天動さん
このお礼は必ずさせて下さい
いえ、気にしないで下さい
私が好きでやったことですから
いや、もし天動さんが困った時は
いつでも声をかけて欲しいです
うーん……例えば、お財布を落としたと
勘違いした時とか……ですか？
そ、そうですね
今日の俺みたいなことがあるかもしれないし
くすっ
では、その時はお願いしますね？
そうだ。それならスタジオまでタクシーでご一緒
しましょう。レッスンに遅れたら申し訳ないですし
ふふ、お気遣いありがとうございます
でも走れば間に合いますから
え……？　ここからスタジオまで走るんですか？
結構な距離ですけど
ええ。時々、ウォーミングアップがてらにですけど
良かったら一緒に
あの……さん
固まっていますけど、どうかしましたか？
一緒に走って行きます？
い、いや、俺は遠慮しておこうかな
はは……
そうですか、それは残念です
では後で、スタジオでお会いしましょう
……あ……凄いな
もうあんな遠くまで……天動瑠依、恐るべし……