あっ、やっと来た！　こころ、遅いよ
約束の時間まであと十五分だよ？
新人は一番にスタジオに行ってないとダメなのに～！
遅刻なんてしたら……！
愛、私達はもうただの新人じゃないよ
今日から、あのLizNoirのメンバーなんだから
もっと余裕と威厳を持って振る舞わないと
時間なんて周りがこころ達に合わせればいいんだよ
もう！　こころはまたそんなこと言って！
昨日の莉央さんと葵さんの態度忘れたの！？
君達には今日からこの二人と組んでもらう
新生LizNoirとしてな
えっ！？
君達は……一度会ったことがあるね
はい！　こ、小美山愛と申します！
LizNoirにはずっと憧れてました！
みんなのアイドル、赤崎こころで～す
先輩方、どうぞよろしくお願いしま――
ふざけてるんですか、社長！
そんな～。こころの挨拶がまだ終わってないのに
酷いです～。次期センターの私に失礼――ふがっ
しっ！　こころ、お願いだから今は黙って！
私は何もふざけてなどいない
これからのLizNoirはここにいる四人体制でいく
私と葵以外がLizNoirのメンバーに
なるなんてありえません
LizNoirはどのアイドルよりも高い技術を持った
グループです。それが最大の特徴であり誇りなんです
私達のパフォーマンスに新人の彼女達が
ついてこられるとは思えません
ねえ、君達はどのくらい練習してたの？
実績は？　誰かのバックやってたとか
私は二年前からです
特に目立った実績は……ないです
こころも同じくらいですよ
というか、バックダンサーは地味だから嫌です～
――って、愛ちゃんはよく言ってました
言ってません！　言ってません！
……私達、今までオーディションで全敗だったんです
……お話にならないわね
朝倉社長、私はこの話は飲めません
LizNoirは解散します
私も葵も、その覚悟で今日、ここに来たんです
ああ、僕と莉央以外のメンバーなんて
LizNoirにはいらないよ
三年前、莉央が戻ってきてくれた時から
僕の気持ちは変わってないんだ
君達は負けたままでいいのか？
長瀬麻奈にも、その妹にも
自分達に足りないものに気付かないまま
ステージを去るのがLizNoirなのか？
……ははっ、そんな分かりやすい挑発に
乗るほど、僕も莉央も単純じゃ――
私と葵に何が足りないって言うんですか？
えっ、莉央、待って。本気で言ってるの？
僕達はもうやりきったじゃないか
言葉で説明しても君達は納得しないだろう
だから、この二人を私は連れてきたんだ
この二人が私達に足りないものを持っているって
言うんですか？
そうなのです。私と愛ちゃんが加入すれば
長瀬麻奈どころか、あのBIG4にだって楽勝です～
といいますか、せっかくのスーパーチャンスを
逃す訳には――ふがっ
こころ、自己評価高過ぎだよ！
あと本音がいやらしいから！　もう恥ずかしいな……
……………………
……莉央、君、まさか……
葵、ごめんなさい。ここまで言われて
LizNoirを馬鹿にされて黙ってはいられないわ
明日、貴方達の実力を見せてちょうだい
いいわね
あ～あ、どうしてこんなギスギスした展開に……
絶対、失望されるに決まってるよ……
大丈夫だよ～。今日は私が頭の固い先輩達に
アイドルにとって一番必要なものを教えてあげるから
リズノワのファンだって可愛いこころの
ラブリースマイルな笑顔にイチコロに決まってる！
ううっ、不安しかない……。意味かぶってるし……
あっ、時間ない！　走るよ、こころ！
うわぁ、人混みで引っ張らないで――
あっ、今、あの人肩ぶつかった。顔覚えましたよ
その態度のどこがアイドルなのよ～～！
ねえ、莉央
何？
まさか本気で、四人で続けるつもりなの？
私や葵に足りないものがあるなんて
言われて、黙っていられないわ
本当に君は負けず嫌いだな
社長は僕達を煽っただけだよ
私もそう思ってるわ
だから、今日それを見極めるのよ
その上で、きっちりLizNoirを
終わりにするわ
ほっとけばいいのに。莉央は真面目だな……
あっ、ご到着だ
はぁ、はぁ、お、遅れて、すみません！
通行人がぶつかってきたせいです～
顔は覚えたから、いつでも訴訟を――
そんなのしないから！
……
早く、踊ってみせてちょうだい
は、はい！
了解でーす
はぁ、はぁ、はぁ……
もう、疲れました～～！
一体、何回踊らせるんですか～～！
……ねえ、莉央
いいわ、葵
貴方が、何を言いたいのか分かってるから
やっぱり、貴方達では無理ね
LizNoirは解散よ
ええーっ！？