こんにちは
少し時間があったので、見学に来ました
（それだけを言うと、天動瑠依は黙って）
（じっとステージ上のさくらを見つめた）
…………
長瀬麻奈さん……
長瀬麻奈さんの再来って言われてますよね
彼女……
…………どう思います？
長瀬麻奈さんの、マネージャーをしていたんですよね
長瀬麻奈さんの生の歌声を聞き、ステージも見ていた
その、あなたから見て
どう思いますか？　さくらさんは……
どうしてそんなことを？
DayDreamの子達に聞かれたんですか？
いえ……。彼女達は関係ないです
ただ、私が興味があって……
長瀬麻奈というアイドルは
そんなに凄いのかって……
実は私、長瀬麻奈さんのステージをじかに見たこと
ないんです。映像では何度も見ましたけど
……見た限り、そんなに凄くはない
そういう口振りですね
…………正直、そう思いました
自分の方が勝っているんじゃないかって
パフォーマンス、歌唱力
どれも引けを取ってないんじゃないか……でも……
みんな言うんです……
長瀬麻奈は凄かったって
（少し苛立っているのか……）
（納得がいかないみたいだな）
亡くなってしまったので、もう二度と見ることが
出来ないという想いが、彼女をカリスマにしている
……そう思ってました
……今は違うと？
…………朝倉恭一……
（朝倉恭一。リズノワやトリエルを擁する）
（バンプロダクションの社長だ）
私のステージを見て言うんです。全然ダメだって
長瀬麻奈の足元にも及ばないって……
（ファンや後輩が、強い想いから神格化するのは分かる）
（けど、朝倉さんなら客観的に見ていたはずだ）
だから、一番近くで見ていたあなたに
聞きたかったんです……どう思うかって……
（彼女の目は真剣だ。ごまかすようなことは）
（言ってはいけない。それは失礼だろう）
正直に言うと今、俺はあの子達のことで精一杯で
君のステージを本気で見たことはない。けど……
けど？
長瀬麻奈と比べてどうか、なんて考えたことはない
君も、さくらも琴乃も全然違うんだ。長瀬麻奈とは……
………………
なんであの人と、同じこと言うんです？
（突然、大きな歓声が耳に飛び込んできた）
（さくら達がステージを終えたのだ）
さん！
どうしたの、君？
びっくりした顔して
まさか、居眠りしていた訳じゃ
ないですよね？
ま、まさか……
……ただ、ちょっと……あれ？
（俺が振り返ると）
（もうそこに天動瑠依の姿はなかった）
素晴らしい歌でした……
あ、ありがとうございます……
（それだけ言うと、去っていく。絶対に、負けない）
（その想いが彼女の背中からあふれている）
――このサニーピースの素晴らしい点数に対して
DayDreamの点数は果たして……
――勝者はサニーピースです！
勝ったの？
ホント……本当ですか？
……ブイ……
おめでとう……
ありがとうございます
あなた達なら、きっとリズノワやトリエルにも勝てます
……彼女達の前では、言えませんけどね
では、勝者インタビューです
この点数。どうですか？
は、はい……。嬉しいです
さすが、長瀬麻奈の再来と言われている
さくらさんだけはありますね
……そんな……。私は全然……
次のステージに向けて抱負を
はい……。とにかくあまり余計なことを考えずに
全力で歌いたいと思います…………
（そこまで言うと、最後にさくらは付け加えた）
……自分達の、歌を……
（その言葉に何か想いを込めるように）