うう……
さくら……！？　どうした？
床に倒れ込んだりして
浮かばない……
（思わずさくらの体を見る。確かにぴったり床に）
（くっついたままだ。浮かんではいない）
いや違う
さくらは幽霊じゃないだろ？
はい？
何言ってるんですか？
アイデアが浮かばないんです
自分達の歌ってなんなのかって……
みんなで考えているんですけど……
…………はあ……もうダメですーー
千紗ちゃん、落ち着いて……
うう、考えれば考えるほど
分からなくなっていって……
大丈夫……頑張ろう
そういうことか……
そういうこと
苦しめ苦しめ
えー、嬉しそう
もしかして麻奈ちゃんって、いじめっこ？
ちょっぴり、そうかも
さくらちゃんが苦しんでいる姿、ちょっと可愛いし
さくらちゃんに言いつけちゃうよ
ふふ……
芽衣ちゃん、私のこと呼んだ？
あ、いや……
なんでもないんだ
そうですか……
私、部屋に戻ります……
私も……
一緒に行く……
自分達の歌、か……
大変そうだけど
凄く活き活きとしているよね
草原に放り出された子馬みたい。右も左も分からなくて
オロオロしているけど、どこにでも行ける……
（……麻奈。さくらが自分の歌を手に入れたら）
（……恐らく麻奈は……この世界から……）
琴乃ちゃんは……
琴乃ちゃんのことはいいの？
本当に琴乃ちゃんと話さなくていいの？
……なんで？
だって……
（芽衣は、麻奈に手招きをすると階段を上がり）
（琴乃の部屋の前に来ると、中を見てくるよう指差した）
いいよ……
ダメ
…………
…………お姉ちゃん
（パソコンのモニターには、麻奈の映像が映っていた）
（グランプリのセミファイナルのステージだ）
いいんだよね。私……本当にお姉ちゃんじゃなく……
自分の歌を探していいんだよね
……妹なのに、お姉ちゃんの気持ち
分かってるつもりで分かってないのかな。やっぱり……
…………琴乃……
また、麻奈ちゃんの映像見てたでしょ
……じゃあ、いつも？
うん。さくらちゃんに歌を託してからもずっと……
迷っているんだよ。本当にそれでいいのかって
いいの。さくらちゃんだって分かってくれたでしょ？
だったら、琴乃ちゃんにも……
……でも、私がいるって知ったら、琴乃は……
芽衣はそんなことないと思うけど
……確かに、麻奈の不安や心配も分かるけど
少し考えてみないか
くんも
琴乃と私が話した方がいいと思ってるの？
……正直言うと迷っている
麻奈の気持ちも、琴乃の気持ちもどちらも分かるから
ずる……
（するとそこに、下から歌声が聞こえてきた）
（さくら達サニピ全員が声を合わせているようだ）
さくらちゃん達の歌？　だよね……？