うわあ……レボリューションジャムの会場って
大きいんだね。琴乃ちゃん達……凄いな
さくらちゃんは、レボリューションジャムを観るのは
初めてなん？
うん、生で見ると圧倒されちゃうね
こんなにスケールが大きいとは思わなかった
人気アイドルが集まるフェスやし
お客さんの足、止めさせんのが大変よなぁ
みなさん正直やから、つまらんかったら
すぐ別のステージに行くし
琴乃ちゃん達、緊張してないかな？
楽屋に応援に行った方が……
ふふ、心配ないです
月ストには優秀なコーチがついてますから
そうそう！
瑠依ちゃんに任せておけば大丈夫！
二人とも瑠依ちゃんのことを信頼してるんだね
「絆」って感じがして、なんだかいいね
そうなんよ
うちら三人は深～い絆で結ばれてるんです
いよいよ始まるわね
うう……あんなに特訓したのに
本番前になるとやっぱり緊張しちゃうよ
それでいいと思いますよ
適度な緊張はパフォーマンスを向上させるそうですから
適度な緊張ね
……適度？
そこでどうして私を見るんですの！
私は、き、緊張なんてしていませんわ！
で、でも、どうしても振り付けの確認をしたいのなら
付き合ってあげないこともないのですわ！
ふふ、すずは相変わらずね
そうね、みんなで最後の確認をしましょうか
……急に振り付けのチェックを始めたけど
どうしたんだ？
もう、さん。そんなに心配しなくても
今日の彼女達ならいいステージを見せてくれますよ
……そうだよな
琴乃達ならきっと大丈夫だ
それよりも部外者の私が楽屋にいていいんですか？
私は観客席にいた方が……
天動さんは部外者じゃないだろ
月ストのコーチなんだから
……でも、私は月ストのみんなに嫌われていますから
ここにはいない方が……
……なあ、今からでも本当のことを伝えたらどうだ？
あのサンドイッチとノートは本当は君が……
……私にまで優しいんですね、さん
でも、いいんです
私と馴れ合うよりも、ぶつかって競い合う方が
月ストはずっと輝けますから……
それが、私達を温かく迎え入れてくれたみんなへの
私なりの恩返しです
でも恩返しはこれでおしまい。私達はライバルですから
最後に勝つのは私達TRINITYAiLEです
天動さんはストイックと言うか不器用と言うか……
損な性格をしていると言われないか？
他人にどう思われようと関係ありません
私は自分が正しいと思うことをするだけです
月のテンペストのみなさん！
そろそろステージに移動して下さい！
いよいよですね……あんなに偉そうなこと言ってたのに
なんだか私まで緊張してきました……おかしいですよね
……天動さん
本番が始まる前にこれだけは伝えておく
天動さんを楽屋に入れると言い出したのは俺じゃない
君にそばにいてほしいと思ってるのは……
瑠依さん！
こっちに来て一緒にかけ声をやりましょう！
えっ、でも私は……え？　ちょっと
そんな、背中を押されても……
さあ、瑠依さんも円陣に入って下さい
でも……
ぐだぐだ言わずに、私達と一緒にやるのですわ
瑠依さんがやってくれないと
私達はいつまでもステージに立てないんですから
わ、分かったわよ
円陣に入ればいいのね？
それじゃあ
いつものかけ声をやる前に私から一言
……瑠依さん
差し入れのサンドイッチ美味しかったです
えっ……
配信の後、優ちゃんとすみれちゃんが教えてくれました
瑠依ちゃんのこと、誤解してほしくないって……
すみれさんは必死に訴えて……
優さんはいつもの調子だったけど、それでも……
瑠依ちゃんを大切に思う二人の気持ちは
しっかり伝わったよ
あそこまで言われたら
もう瑠依さんを嫌いにはなれないのですわ
それに、言葉じゃなくて、心で伝わったんです
瑠依さんの想い
だからあのステージの直前、私達は本当の自分を
思い出せました。瑠依さんのおかげで
どうか、今日は瑠依さんの声で
私達をステージに送り出して下さい
……私達はライバルなんだから
……今回だけね
……あなた達なら必ず出来る、私が保証する
だから自信を持ってステージに立って
はい！
月の光を手に――
月のテンペスト！
もの凄い熱気と盛り上がりだな
ええ。グランプリの時より、もっと凄い……
これが、月のテンペストなんですね
プレッシャーを乗り越え、ライバルと切磋琢磨して
アイドルは輝きが増していくんだな……
そうですね。……ふふっ
ライバルに塩を送っちゃいました
あ、私のスマホですね
ちょっと失礼します……もしもし
瑠依ちゃん、もうニュース見た？
えらい騒ぎになってんで！
どうかしたのか？
よく分からないけど、優がニュースを見ろって……
ちょっと待って下さい、確認しますから
えっ……嘘……
さん……
これ、このニュース……
（ニュースの見出しは……人気芸能プロ）
（バンプロダクション社長・朝倉恭一氏、逮捕だった）