愛に元気がないから、ちょっと話してあげてくれないか
あぁすずは一番頼りになるから。ありがとう。じゃあ
……随分あっさりと引き受けてくれたね
ああ見えて
面倒見がいいからな、すずは
一番頼りになるとか言って
持ち上げてたじゃないか。君も策士だな
いやいや本当に頼りになるんだって
明るいし、精神的にもタフなんだよ
でも、いいのかな
彼女を、僕達の、LizNoirの問題に巻き込んで
同じ事務所にはなったけど、彼女達にとって
僕達はライバルでもある。申し訳ないよ
葵、初めてうちの子達――
さくらと琴乃に会った日のことを覚えているか？
あぁ、三枝さんに会いに行って
二人に会ったね
まだ、サニピも月ストも結成前だったんだっけ？
あの頃は二人ともまだまだだったな
あの時、葵と莉央さんが彼女達の前で踊ってくれたろ
あれは凄く刺激になったんだ
それからだよ、二人がより一層レッスンに力を
入れ出したのは。二人も、もちろん俺も感謝している
そうだったのか
でも、僕達は全然そんなつもりはなかったんだけど
葵、君はとてもしっかりしている。自分の芯を持った
強い子だ。でも、だからこそ覚えてほしいことがある
……何を？
周りの人に、もっと頼っていいってことをだ
……周りの人に頼る……
あぁ、だから、今回のことは俺とすずに頼ってくれ
……分かったよ。君とすずに期待させてもらう
実は僕も彼女は嫌いじゃないんだ
しゃべり方が面白い子だと思ってたら
中身はもっと面白いからね
葵の嫌いじゃない、は好きって意味だよな？
……うるさいよ
どうだい？　僕と莉央が考えた四人体制の新しい
『The
四人一緒じゃないから、分かりにくいかもだけど
先に君の意見を聞きたいんだ
悪くないと思うけど、ソロのダンスパートは？
愛が前に出て、他のメンバーがサイドに回る
新メンバーにそれぞれ見せ場があるんだ
ファンの人達にもっと、愛とこころを知ってもらいたい
そのための構成さ
……そうか、優しい先輩だな
……なんだか、不服そうだね
言いたいことがあるなら、はっきり言ってくれないか
君と僕の間に遠慮なんていらない
そうだな、愛と莉央さんで前に出た方がよくないか？
ダンスのクオリティを重視すると、俺はそう感じるんだ
……さすがだね
実は僕もそう思ってたんだ
でも、愛にはもっと自信を持ってもらいたい
自分はLizNoirのメンバーだと自覚してほしいんだ
彼女は僕達のバックダンサーじゃない
もっと前に出てもらいたい
だから、莉央と相談してあえてこの形にしたんだ
莉央も納得してくれた
……君達の気持ちは分かる。けど、そういうのは
LizNoirらしくないな
……うん、君に指摘されて僕もそう思ったよ
莉央に話して、構成を変える
また莉央とケンカかな……
言いにくいなら、俺が莉央さんに言おうか？
いや、今度、すずの別荘に合宿に行くし
そこで、僕が言うよ
ダンスについて莉央に意見出来るのは
僕くらいだからね
そうか、前にも言ったけど周りを
もっと頼っていいんだぞ？
……もう充分頼りにしてるよ、ありがとう