……天動瑠依、父親との共謀説浮上……
I-UNITY出場は辞退……
バンプロ元社長朝倉氏の横領事件に関与の疑い……
資金を着服……！？
汚れたアイドルはファンを裏切り続けていたのか？
……そんな言い方って酷過ぎます！
どのニュースもTRINITYAiLEに対する
非難一色だ……
こんなことある訳ありませんわ！
全部デタラメです！　くだらないゴシップ記事ですわ！
私もそう思う
瑠依さんに限ってありえない……
瑠依ちゃん達は
本当に出ないんでしょうか？
いや、まだそう決まった訳じゃない
彼女達が気持ちを強く持ってくれていたら……
本人に直接確認――くそっ、電話は繋がらないか……
みなさん！　テレビ観て下さい！
姫野さんが会見を！
このたびは、お忙しい中
お集まりいただきありがとうございます
我々プレタポルテにおいて重大な過失がありました
それをいち早くお伝えするためこの場を設けた次第です
早速ですが、TRINITYAiLEが
今回の祭典、I-UNITYの四回戦を辞退した
という話があるのですが事実でしょうか？
残念ながら事実です。先日逮捕された朝倉恭一氏から
天動瑠依は資金の一部を受け取っていました
事務所は協議の末、社会的責任を取るべく
彼女達の祭典への出場辞退と契約解除を通達しました
！？　契約解除！？
そ、そんな、祭典に出られない
だけじゃないなんて……
そんな……トリエルは……
瑠依さん達はどうなってしまいますの！？
あれほど欲しがっていたトリエルを
こんなに簡単に切り捨てるなんて……
……天動さん達が姫野さんに
プレタポルテに逆らったからだ
いかに優れたパフォーマーでも、自分達の思い通りに
ならなければ、排除するってことなんだ……
（こんなの、許せる訳がない）
（俺は……俺に出来ることは……！）
酷い！　こんなの酷過ぎますわ！
瑠依さん達なら、きっとスリクスにだって勝って……！
ⅢXの四回戦はどうなるのでしょうか？
このような事態は想定していませんでした
ですが、スリクスの実力はみなさんも知っての通りです
四回戦はスリクスの不戦勝とします
ファンの皆様もきっと納得して下さると考えます
納得なんて、出来ないよ！
瑠依ちゃん達が、今までどんな想いで戦ってきたのか
姫野さんはちっとも分かってない！
さくら……
ぐすっ、そ、その通りですわ……
瑠依さん達だけじゃ、ありません……
姫野さんは、私達アイドルが、どれだけの
血と汗を流してステージに立っているか分かってません
瑠依さん達は星見プロを守るために、プレタポルテに
移籍して……本当は星見プロにいたかったのに……
それでも気丈に振る舞って、事務所なんか関係ないって
一緒に頑張ろうって、私達にエールを送ってくれました
瑠依さんは絶対、不正なんかしてない
調査もしないで、こんな会見、間違ってる……
そうですね。本人達がいない場で
こんな公開裁判のようなこと、ありえないです
さん、お願いです
瑠依ちゃん達を助けて――
……って、あれ？
さんは？
いつの間にか、いなくなりましたわね……
どこに行っちゃったんでしょうか？
この大事な時に……
……ふふ、大事な時だから、だよ
愛ちゃん
ええ。さんは
こんなのほっとける人じゃないもの
え？　ええ？　もしかして
もうトリエルのみなさんの所に……？
琴乃ちゃん、すずちゃん
セミファイナル、絶対、スリクスに勝ってね！
うん、分かってる
当然ですわ！　月のテンペストがスリクスに
初めての挫折を味わわせてあげるのですわ！
あはは、すずちゃん、莉央さんっぽいね……
はぁ、はぁ、天動さん
ここにいたのか……
……さん……
……私、ううん、私達、失くしちゃいました……
トップアイドルになる目標も、星見プロのみんなと
いつか一緒に歌う夢も、全部……
全部、失くしちゃいました……！