どうしたんだ、すみれ
元気ないな
ううん、なんでもないよ、お兄ちゃん
はぁ……。俺の前でまで演技をするなよ
すみれは聞き分けが良過ぎるんだ
また学校で何かあったのか？
……お兄ちゃんには、なんですぐ分かっちゃうの？
今のすみれのお芝居、ヘタっぴだった……？
そんなことない。演技上手だって評判じゃないか
俺がすみれの演技を見破れるのは――
れるのは？
……すみれの、お兄ちゃんだからだよ
そんなことより、どうしたんだ？
うん、あのね。お仕事で遠足に行けなくなっちゃって
それで、私、みんなの話に入れなくて……
遠足に行けばいいじゃないか。たまには仕事休めよ
なんなら、俺が父さんか母さんに話して――
ううん！　いいの！　私、お仕事好きだから！
お兄ちゃんは気にしないで
……すみれ、お前……
（うん、今の演技は上手に出来た）
（お兄ちゃんだって、気付いてない……はず）
（私は、お兄ちゃんが大好き）
（お兄ちゃんが弾くピアノも、大好き）
（いつか、お兄ちゃんは言ってた）
（海外に留学して、本格的にピアノを習いたいって）
（でも、それには沢山のお金がかかる）
（うちはお金持ちじゃない）
（だったら、私が、お仕事を頑張って）
（お兄ちゃんの夢を叶えてあげたい）
（なのに――）
……どうしたの？　すみれ
今のターン遅かったわよ
――えっ？　あっ、ご、ごめんなさい
すみれちゃん、全然練習に身が入ってないなぁ
……まぁ、あんな話聞かされたら、無理もないけど
……お家のこと、心配よね
やっぱりまだ帰って来るべきじゃなかったかもしれない
……ごめんなさい
私、二人の足を引っ張っちゃって……
そんなことないけど、もう一回、三人で山形行こか？
うち、今のすみれちゃん見てるの辛いわ
でも、私、お兄ちゃんに言われたの
もう実家のことは気にするなって
私は、私の夢を追えって……
お兄さんは、本当にピアニストになる夢を
諦めてしまうの？
……私が夢を叶えることが、お兄ちゃんの夢なんだって
だから、酒造を継ぐって言ってた
家族と、帰る場所を守るんだって
私がいつでも安心して帰って来られるようにって……
……凄く、優しいお兄さんやな
そうね……
それだけご両親やすみれを大切に想っているのね
瑠依ちゃん、優ちゃん
私、このまま、自分だけが夢を追ってもいいのかな……
――え？
私は、二人と一緒にトップアイドルになるって
夢を追っているけど
そのためにお兄ちゃんの夢を諦めさせていいのかな？
お兄ちゃんのピアノはとってもあたたかくて、優しい
でも、今夜の音は……とっても、寂しそう……
お兄ちゃん、本当はピアノを諦めたくないはずなのに
……世の中には、夢があってもそれを目指すことさえ
許されない人がいる
……夢を全力で追うことが出来る私は
それだけで幸せだったのね
……お兄ちゃん、私……
……あっ、うちから電話だ
もしもし？　お母さん？
――え？　手術！？　お父さん手術するの？
っ……！
う、うん、分かった……
もちろんすぐ帰るよ、うん……
……瑠依ちゃん、優ちゃん
ごめんなさい、私、帰らないと……
当然やんか！　また三人で一緒に――
ううん、今度は一人で帰るよ
すみれ、何言ってるのよ
私達にそんな遠慮はいらないわ
そうやって、すみれちゃん
うちらは姉妹同然やって、言うたやんか
ダメ。このまま私が中途半端なままじゃ
みんなに迷惑掛けちゃう
お兄ちゃんにも、二人にも……
……だから、決めたの
瑠依ちゃん、優ちゃん、ごめんなさい
私。トリエル、辞めます