という訳で、こちらが私のお父さんとお母さんです！
いやぁ～、君達が噂の！
いつもテレビで観てるよ！
もう、お父さん、はしゃがないでよ
外は寒かったでしょう
遠慮しないでくつろいでちょうだい
お邪魔します
突然押しかけてご迷惑じゃありませんでしたか
サニーピースのみなさんならいつでも大歓迎よ
すぐにおせちとお雑煮を用意するから待っててね
いえ、お構いなく……
急に押しかけたのにこんなに歓迎されたら
逆に申し訳なくなるわね
ごめんね
私が家に友達を連れて来るのがめずらしいから
二人ともはしゃいじゃって……
さくらちゃんのご両親……
凄く優しそう……
さくらはここで育ったのね
小さい頃はどんな子だったのかしら
あんまりじろじろ見ないで
なんだか恥ずかしくなってきちゃった……
このおせち、とっても美味しいです
これ全部お母さんが作ったんですか？
お雑煮も美味しい……
外は寒かったから体があったまる……
おかわりもあるから遠慮しないで沢山食べてね
すみません、こんなにごちそうになって……
気にしないで。みなさんとこうしてお話出来て
私達はとっても嬉しいの
君達のことはいつもさくらから聞いてるよ
さくらは帰って来るとあなた方の話ばかりするんだ
いつも楽しそうに話してくれるのよ
この子はみなさんのことが大好きなのね
えへへ……
改まって言われると照れちゃうなぁ
さくらは昔から体が弱かったから
アイドルの活動がちゃんと出来るか心配で……
さくらはみなさんに迷惑を掛けていませんか？
迷惑だなんてとんでもない
いつもさくらちゃんには助けられてます
一緒にいると雰囲気が明るくなって……
元気が湧いてくる……
さくらちゃんの笑顔に私達は何度も救われました
私達にはさくらが必要です
さくらのいないサニーピースなんて考えられません
みんな……
ごめん……嬉しくて……
娘のことをそんな風に言ってもらえて嬉しいわ
みなさん、ありがとう
お礼を言うのは私達の方です
私達はみんな
さくらと巡り会えて良かったって思ってます
さくら……いいお友達が出来たわね……
うん……
みんな私の自慢の友達だよ
もう東京に帰る時間かぁ……
あっという間の一日だったなぁ……
今日はうちに来てくれてありがとう
みんなに会えてお母さんもお父さんも喜んでたよ
さくらちゃんのご両親
家族思いの優しい人達だったわね
二人ともいつも私を応援してくれるの
私の体のこと、本当は不安に思ってるはずなのに……
だから、ずっと心配を掛けてきた二人に
元気な姿をもっともっと見せてあげたいんだ
きっとそれが一番の親孝行になるわね
そのためにも、まずは今日のライブだね
昨日のライブより……
もっといいパフォーマンスをする……
サニピの新年初ライブ、絶対成功させるわよ！
おー！
……あら？　なんの騒ぎかしら？
駅の改札に人だかりが出来てるわ
集まった人達に駅員さんが説明をしてるみたいね
あっ……！　見て、駅の電光掲示板……
電車の運行状況を知らせる所……
運転を見合わせています、って書いてあるけど
まさか……
電車が止まってる？