じゃあ、まず軽く十キロ走って体を温めましょう
じゅっ、十キロ！？　しかもそれで軽く！？
そんなに走ったら、脚が太くなっちゃいます～
こころはアイドルとして、それはどうかと思います
大丈夫。僕は毎日二十キロ走ってるけど太くないよ
むしろ細いくらいだ
葵は体脂肪率十五パーセント台だものね
それって一流アスリート並みなんですけど……
一流のダンサーだって、そんなものよ
先輩方はダンス中毒だから、そんなこと言えるんです
私達はあくまでも可憐なアイドルですから
そんなことするのは、アホくさいなんて
愛ちゃんしか言ってません～
言ってません！　言ってません！
こころは、また私のせいにして～～！
前回の復活ライブの動画を莉央とチェックしたんだ
結論として、君達はやっぱりスキル不足だ
僕と莉央が前に出て、君達はバックだから
目立ってないけど、それでも合格点はあげられない
ええ、特に後半は酷かったわ
二人とも足がフラついてたでしょ？
振り付けを手順通りにこなすので精一杯って感じよ
それはダンスとは言えないわ
は、はい、すみません……
こころは愛嬌を振りまくのに必死なので
あえて体力を温存してまーす
ダンスと歌は先輩方と愛ちゃんに譲ってさし上げる
ということで――
……さあ、はりきって走りますよ
愛ちゃん
あっ、待ってよ、こころ！
五分経ったら、私達もスタートするわ
私達に抜かれたら、十キロ追加よ
ひい～～……
やれやれ
走らせるだけでも、一苦労だ
……あの二人にあって、私達にないものって何かしら
全然分からないわ
僕はそんなもの最初からないと思うな
ほら、ネットでも前回のライブは不評――ん？
どうしたのよ？　葵
この間のライブの感想で
好意的なコメントを見つけたんだ
あのボロボロのライブで？
ああ、莉央の意外な一面が知れて嬉しいとか
新メンバーが明るくて親しみやすいとか
初日は不評な意見ばかりだったけど
こういう意見もあるのか
……そんなの初めて四人でやったから
めずらしかっただけよ
パフォーマンスのクオリティは確実に落ちたのよ
このままじゃ、次はもっと叩かれるに決まってるわ
そうだね。あの出来じゃ、もしファンが
納得したとしても、僕達が納得出来ないからね
あの二人には可哀想だけど
社長にはやっぱり解散するって伝えよう
そうね。せめてあの子達
よそのグループに入れればいいけど……
そのために二人をこうして鍛えてるんじゃないか
愛もこころも、プロのアイドルになれるさ
でも、LizNoirにはなれない
うん、仕方ないよ
そこだけは譲れない
そうね……
はい、二人とも動きが小さい！
もう息が上がってるわよ！
はぁ、はぁ、は、はひっ！
すみま――はぁ、はぁ……
はぁ、ふぅっ、こ、こんなに激しく踊ったら
か、可愛く、笑えないです～
こころ、歯を見せない
LizNoirに笑顔はいらない
いりますよぉっ～……こころは、みんなの
アイドルなんですからぁっ……！
振り付けは指先一本まで集中するの！
それじゃあただ腕を上げてるだけよ！
はぁ、はぁ、はぁ、はあ
す、すびばへんっ！
あわわ、愛ちゃん、ろれつが回ってないよ？
大丈夫？　脳に空気行ってる？
はぁ、はぁ、だ、だいじょうぶ、だいじょうぶ……
はぁ、はぁ、はぁ、あはははははは……！
先輩方、もう愛ちゃんが危険です～……！
仕方ないわね、じゃあ休憩よ
はひ～～～～っ……
や、やった～……莉央さんは天使です～
こころは最初から信じてました～～……
五分でいいわよね？
このレッスン場には鬼がいます～
パンケーキ好きの鬼です～
あんたね……
ははっ、こころは面白いけど、やっぱり――
ん？　社長からだ
莉央、社長がすぐに四人で来てくれって
言ってきたけど
また呼び出し？　まったく……
今度は一体何よ……
レッスン中、済まない
そう思うなら、気軽に呼び出さないでほしいな
私は先輩方のしごきから逃げられてラッキーでした
……と、愛ちゃんの心の内を代弁しますね
そんなこと思ってないよ！
……社長、時間が惜しいです
すぐに要件をお願いします
分かった
では、端的に言わせてもらおう
君達には、アメリカに行ってもらう
はぁっ？！