そうなんですよ。私の英語全然通じなくて～
そんなのフィーリングだよ～
芽衣なんて猫ちゃんとだってお話出来ちゃうよ？
アメリカでLizNoirが成功したのは
私がセンターとして大活躍したおかげなんですよ～！
アメリカで一番人気だったのは神崎さん……
ウソは、いけない
ああっ！　サニピと月ストのメンバーがリズノワと
仲睦まじく……！　尊過ぎます！　奇跡発見！
さん
これではちょっと……
そうね……
とても事件の話なんて出来る状態じゃないわ
そうだな。おーいみんな、悪いけど今日の所は
部屋に戻って親睦会をやってくれ
はーい！
神崎さんと天動さんは残ってくれるかな？
今後のことを今から話したい
ええ、もちろんよ
分かりました。あっ、優とすみれは……
今日はリーダーの君達だけにしよう。もしかしたら
他の子に聞かせたくない話になるかもしれない
……そうですか、分かりました
LizNoirまで解雇……？　そんな……
あの人は、会社をどうするつもりなの……？
今回の事件でバンプロのイメージも地に落ちたわ
ネットでも、随分叩かれているし。見て、これ
（アイドルを金儲けの道具にした……ファンの気持ちを）
（裏切った金の亡者……痛烈に批判されてるな）
何が書いてあるんですか？
私にも見せて下さい
いや、君は見ない方が……
見せてあげましょう
どうせ、彼女も自分で調べてしまうわよ
それなら、隠しても無駄よ
私も瑠依も、現実から目を逸らしては前に進めないわ
…………
ファンの人達の気持ちも分かります
冷徹な人ではありました
でも、あの人は決してアイドルを単なる道具とは……
……今にして思えば、三枝さんがいなくなった後
LizNoirが存続出来たのは朝倉さんがいたからよ
活動休止後も、朝倉さんは私をLizNoirに
戻してくれた。そのことは、今でも感謝してるわ
莉央さんのいないLizNoirなんて、ありえない
あの人は、それが分かっていたんだと思います
姫野さんは代わりのメンバーを探してたみたいだけど
葵さん同様、首を縦に振らなかったみたいです
新メンバーの加入や海外留学も
結果的にはLizNoirをさらに飛躍させたわ
……不器用な人なのかもしれないわね
今さら分かっても仕方ないけど……
遅くはないよ、事件が何かの間違いなら、バンプロは
復活出来る。朝倉さんの汚名を晴らせば、きっと――
あの～、お取込み中すみません
さん宛に速達が届いてます
差出人は朝倉恭一って書いてありますけど
あはは、まさか、あのバンプロの社長さんじゃ……
父――いえ、あの人です！
お父さん……？　そういう噂をバンプロで
聞いたことがあったけど、やっぱり本当だったのね
神崎さん、そのことは後で
橋本さん、手紙を下さい
はい、どうぞ
さん
手紙にはなんて書いてあるんですか？
ちょっと待ってくれ、ええと……
君は私のことなど気にせず
彼女達にアイドル活動を続けさせてあげて欲しい
アイドル業界を守れるのは
そこにいる四グループだけかもしれない
勝手な話だが、君に託す
それから――どうか、娘を頼む
（便せんを握り締める手に力が入る）
（今、バトンを渡された――そう、感じた）