（その日、記者達の攻勢はすさまじく）
（俺達はスタジオへ練習に行くことさえ出来なかった）
（小屋には誰もいない。……そうだ！）
（記者の対応に追われてから、麻奈を一度も見ていない）
麻奈！　麻奈！！
聞こえてるよー
……いるなら、いるって言ってくれよ
どうして？
そんな決まり、今までなかったよ
あ、いや……
それより、体はどうなんだ？
体って？
（どうやら、昨日のことは記憶にないようだった）
（説明するにも、どう説明したらいいか分からない）
それで、さくらちゃんは？
変な記事出てたんでしょ？
私の心臓がどうとかって……
（麻奈は、例の記事が本当だとは）
（少しも思っていないようだな）
あの……さくら……です
記者に写真を撮られるかもしれないから
寮の中にいた方がいいって
大丈夫です。すずちゃんにお願いして
囮になってもらいましたから
私はこっちですわ～～～
（囮のすずを、さくらだと思い込んだ記者達は）
（すずを追って敷地の外に出て行ったらしい）
すずちゃん、ありがとう……
あの……
さっき言えなかったんですけど……心臓のこと
（さくらの目を見て、俺は直感でマズイと感じた）
（さくらには見えていないが、ここには麻奈がいるのだ）
と、とにかく今はグランプリのことだけ考えよう
全てはそれからで……
――麻奈さんの心臓なんです！
…………えっ？
記事を見て、最初はまさかって思いました。でも……
考えれば考えるほど、そうとしか思えないんです
――私の心臓は
麻奈さんのものなんじゃないか、って
……そうか……
何、言い出すの？
そんな訳ないじゃない……
ねえ、くん！
（俺はなんと言っていいか分からなかった。いや）
（もう半分、覚悟は出来ていた。隠し通してはおけない）
アイドルになろうと思ったのも、星見プロに入ったのも
麻奈さんの歌声って言われるのも……
琴乃ちゃんから教わった歌を歌った時に
なぜかしっくりきたのも……
全部、この心臓が麻奈さんのものだから
そうだとしたら全部説明がつく
そんな……待ってよ。それじゃあ
さくらちゃんの意志がないじゃない。そんなの……
そう、だよな……
くん？
俺も思っていたんだ……
もしかしたらそうなんじゃないかって
えっ？
何よ、くんまで
ただ、妄想だと思いたかった
そんなことありえないって……でも……
くん？　……もういい！
芽衣ちゃん呼んで、話してもらう！
待ってくれ。違うんだ
えっ？
待つ……って？
今まで黙っててすまなかった
この前病院で検査した時に、分かってたんだ
さくらに移植された心臓は
……麻奈のものだって
………………
嘘……嘘！
嘘でしょ？
嘘じゃない。麻奈が死んだ時間も
さくらが手術を受けた時間も、全部つじつまが合うんだ
で……でも！
恐らく、麻奈が存在しているのも
その心臓と関係が……
……え？　麻奈……さん？
ああ……。麻奈がいるんだ
そこに……幽霊の、麻奈が
幽霊の……
（俺が指差した先を、さくらがじっと見つめる）
（心臓が反応したのか、自分の胸に手を当てた）
（トクン）
（その鼓動が俺の耳にも届いた気がした）