すまない、待たせたかな？
いえ、私もさっき来たばかりなので
すみません、急にこんな所に呼び出したりして
忙しいのは知っているんですが……
構わないよ。マネージャーが
アイドルを優先するのは当然だから
……ありがとうございます
あれ？　てっきり「そうですね。私は認めてませんが」
みたいなことを言われると思ったんだが
茶化さないで下さい！　言いませんよ
そんなことは……もう
そうか。ってことは、俺はようやく琴乃に
マネージャーとして認められたってことかな
……はい
それより、どうしても言いたいことがあったんです
寮だとみんなもいるから
（メンバーには聞かせたくない話）
（一体どんな話が飛び出してくるのやら……）
……あの、さん
……ありがとうございます
私はアイドルとして、月ストの一員として
最高のデビューを飾れたと思っています
私や他のメンバーだけでは、きっと
……いいえ、間違いなくここまで来られなかったです
さんのおかげです
だから、その……ありがとうございます！
そ、それを、言いたかったんです
……な、何か言って下さい！
……あ、ああ、そうだな。琴乃の口からそんな
言葉が出ると思っていなかったから、正直戸惑ってる
……っ！
でも、同時に凄く嬉しく思ってる。そんなことを
言ってもらえるなんて、マネージャー冥利に尽きるよ
ちょ……さん
大げさ過ぎます
も、もう……そんな嬉しそうな顔までして……
……気を緩めないで下さい
私達は、まだスタートしたばかりなんですよ？
私の、いえ、私達のマネージャーが
そんなんじゃ困ります
……みたいなことを
昔、お姉ちゃんは言いませんでしたか？
その様子だと、やっぱり言ってたんですね
ふふ、お姉ちゃんの言ってたことは本当だったんだ
麻奈が？
はい。時々家に帰ってきた時に
アイドルのこととか、寮でのこととか
聞きたくないって言っても
一方的に聞かせてきて……
さんのことも
沢山話してました。最近まで忘れてましたけど
私……ここ、好きなんです
街の光が、まるでサイリウムの光みたいで
高台というステージに立っている私を
沢山の人が応援してくれているように思えて
お姉ちゃんはもっと沢山の光を浴びて
ステージに立っていたんですよね
私も、ううん……私達、月のテンペストも
お姉ちゃんと同じステージに立てると思いますか？
お姉ちゃんと同じ景色を……
見ることが出来ると思いますか？
……思わない
――っ！？
琴乃達が見る景色は、麻奈とは違うものになるんだ
もっと見晴らしが良くて美しい景色だと俺は思っている
……え？
麻奈が見ることの出来なかった頂点からの景色は
……きっと琴乃やみんなが、眺められるものなんだ
はい……
麻奈に追い着いて、追い越そう
麻奈も、きっとそう望んでいる
……はい！
さん……
これからも、私達を支えて下さい
（琴乃の目には、強い意志の光が宿っていた）
（これならきっと、どんな困難にも立ち向かえるだろう）