じー……
ん？
わわっ
気のせい……か？
じじー……
やはり見られている気が……
はっ！！
じじじー……
……って、あれ？
どこにもいない……
確かにこっちに来たはずなのに
何をしてるんだ？
ひゃあっ！？
じ、自販機の陰に隠れて……？
どうしてそんな場所にいるんですかっ
それを説明するのは渚の方じゃないか？
え、えーっと……
な、なんの話でしょうかー？
いや、今更ごまかすのは無理があるだろう
今日一日、ずっと俺の後をつけていたよな？
う……
はい、後をつけたりしてごめんなさい……
悪いことをするつもりはなかったんです
何か話したいことでもあるのか？
いえ、そういう訳でもないんです
特に話すことはないというか
えっ……
それはそれで傷つくんだが
あっ、ごめんなさい、ごめんなさい！
言葉が足りなくて……
実は……私達に見せない
素の様子を見たかったんです
だから、本人に見つかっちゃったら
意味ないなって
素と言われても……
この通り何も変わらないと思うけど
だったらいいんですけど……
男の人はみんな狼だって言うじゃないですか
もしさんに
裏の顔があったら大変だから、調査をと思って
まあ、無防備過ぎるよりはいいけど
すみませんでした
自分でも、やり過ぎかなって思うんですけど
でも、自分だけの話じゃないので
さんは
琴乃ちゃんのマネージャーですから
本当に琴乃ちゃんを任せていい人なのか
自分の目でしっかり見極めたくて
なるほど……琴乃とは中学時代からの友達だったな
随分心配してるんだな
はい。琴乃ちゃんのこと
ずっと近くで見てきたので……
理不尽なことで挫折したり
変なトラブルに巻き込まれたりして欲しくないんです
でも、失礼な話でした
疑ったりして、本当にごめんなさい！
気にしてないよ
むしろ、少し安心した
え……？
安心、ですか？
みんなレッスンで毎日忙しいだろ？　それに琴乃は
積極的に人付き合いをするタイプじゃなさそうだし
だから、みんなと馴染めないんじゃないかと
心配してたんだ。でも、渚がいてくれるなら安心出来る
さん……
私も、安心しました
こんな風に親身になってくれるマネージャーなら
なんの心配もなく、琴乃ちゃんをお任せ出来ます
改めて、琴乃ちゃんをよろしくお願いしますね
ああ、もちろんだ
ただ……一つ勘違いを正しておきたいんだけど
え？
俺は渚のマネージャーでもあるんだ
琴乃を気にかけるのもいいが、渚自身もアイドルだ
渚には、渚の目標を持って
アイドルとして自立して欲しい
……私の……目標
……そうですよね
それに琴乃だけじゃない。渚に対しても全力で
サポートをしていくから、なんでも相談して欲しい
はい！
これからもよろしくお願いしますね
さん