さん、お疲れ様です！
カメラ、返しに来ました
お疲れ様……その様子だとインタビューをした甲斐は
あったみたいだな。答え、見つかったか？
はい！
というか……最初から、私達の中にあったみたいです
へえ、そうだったのか
聞かせてくれないかな？
勝ち負けにこだわらないで、全力でステージを楽しむ
それが、私達サニーピースの強みでした
でもそれは、自分達が楽しむだけではない……
ましてや、ファンを楽しませるだけでもない
ファンの想いを受け止めて、歌に込めて返す……
そしてまた、届いた想いを受け止めて、歌に込める
そうやって私達五つのピースとお客さん一人一人の
ピースを集め、絆に変えてどんどん広げていく
それが、私達にとってのアイドルで――
アイドルとして成し遂げたいこと、なんだと思います
それが……答え……
さくら達は……見つかったんだね……
ファンと自分達との、絆の輪……か
確かに、ステージを楽しむからこそ、出来ることだろう
（そして、その答えに自分達の力で辿り着けた、か）
（……凄いな、みんな……）
どうしたの？
なんだか、妙に感慨にふけっちゃって
あぁ、すみません。ちょっと考え事をしてて
それでさん、実は……
一生に一度のお願いがあるんですけど
遠慮しないで言ってくれ
俺に出来ることならなんでも……
新曲に、新衣装……！？
しかも、ファイナルまでにって……
はい！　今の私達の想いを、言葉だけじゃなくて
ちゃんと形にして見せたいんです
みんなで話し合ってたら、イメージが膨らんで……
絶対、新曲と新衣装がほしいよね、って……
それを、今から作り始めて
ファイナルまでに完成させる、っていうのか？
あのう……や、やっぱり、無理でしょうか……？
そりゃそうだよ……
ファイナルまであと二週間しかないんだぞ？
でも、今の私達が全力を出し尽くしても
それだけじゃ勝てない。それくらい実力差があるんです
君の力で
なんとかならないかなぁ～？
佐伯遙子、一生のお願い！！
で、でも……時間がなさ過ぎるわ
本番までに仕上げられなかったら……
琴乃の言う通りだ
ファイナルのステージで失敗したら、目も当てられない
それに、新曲と新衣装があれば勝てる訳じゃない
それは、分かってるつもりです。でも……
悔しいけど、想いと絆だけじゃ、足りないんです
今の私達の想いと、ファンの想いを乗せられる
……そんな力強い曲が、絶対に必要
みんなの想いと絆……そして新しい曲と衣装
全てのピースが揃って、やっとスリクスに届くんです
だからさん、お願いします！
お願いします！！
……レッスンは、今までにないくらいハードになる
それでも、間に合わないかもしれない
さん！？
それを乗り越える覚悟があるなら、全力でサポートする
みんな、やれるのか？
今更そんなのでビビったりしませんよ
何がなんでもファイナルまでに、仕上げてみせます
大好き！！
付き合ってくれるって私、信じてたよ！
今の私達にふさわしい新曲を、ファイナルの舞台で……
私……今、凄くワクワクしてます！
わ、私もです……！
その曲で、ファンのみんなが喜んでくれるなら……！
これからパワーアップする、私達にふさわしい
……そんな一曲。今から楽しみ、です
むしろ、それぐらいのサプライズがないとね
なんてったって、ファイナルなんだもん！
無茶よ……どうして、そんなに……
大丈夫だよ、琴乃ちゃん
絶対にうまくいくよ
琴乃ちゃんの、月のテンペストのみんなの想いも
ファイナルのステージに連れて行くから
本当に、強いね。さくらは
なのに私は……
琴乃ちゃん？
分かったわ。私もレッスンに付き合う……
全力でサポートに回るから……絶対に成功させよう
ありがとう、琴乃ちゃん！
琴乃ちゃんが助けてくれるなら、すっごく心強いよ！
じゃあさっそく、新曲と新衣装の準備を進めよう
でもまずは……絶対にファイナルへ進出するぞ！
はい！