……君、君？
お茶、もう下げてもいい？
ああ……すみません……
……君
元気だよ、元気！
……ちょっと、外、出てきます
あんなに肩落として……三枝さん
君、大丈夫でしょうか？
あいつが一番麻奈と一緒に居たんだ……
ショックは俺達とは比べ物にならないだろう
私達どうすれば……。このままだと
事務所辞めちゃうかも……
……そうかもしれない。あいつを立ち直らせることが
出来るのは、天国にいる麻奈だけなんだろうな
……なんにも変わってないな
（この場所から、俺と麻奈の）
（光と陰の交差が始まったんだ……）
くん……
……え？
こら。聞こえない？
何、びっくりしてるの？
ま……な……？
……久しぶりね
俺は夢でも見てるのか？　いや、夢でもいい……
俺は……ずっと……
会いたかったんだ……
うん……
ごめんね。あの日、会場に行けなくて
あとこれ、夢じゃないから
私、今、幽霊やってるんだ
俺が今までどんな気持ちで……え……幽霊？
……おい、嘘だろ？
うーらーめーしーやー♪
…………ぷっ
本当に、幽霊なのか。死んでも相変わらずなんだな
あっ、やっと笑ったね
そうだよ元気出して、笑ってよ
くんがめそめそしてたら
私、安心して成仏出来ないよ？
そんなこと言われたって……
麻奈は突然過ぎるんだよ。あの頃から、ずっと
そこは、うん、私もそう思うけど……
そういうめぐり合わせなんだよ。しかたない
だけど、どうしてもいくつか心残りがあって
もうちょっとこっちに残ることにしたんだ
心残り……？
うん。くん
それはね――
（そして、麻奈と俺の物語がもう一度、始まる）