長瀬麻奈でーす！
応援よろしくお願いします！
チケット、絶賛発売中です！
な、長瀬麻奈！　長瀬麻奈！
長瀬麻奈のデビューライブです……！
な、長瀬麻奈を
よ、よろしくお願いしますっ！
な、長瀬麻奈でーす……
長瀬麻奈に清き一票を……
お、おい、麻奈、選挙演説みたいになってる
そもそも元気がないぞ……はぁ……
くんだって
足元フラついてるじゃん……はぁ……
アイドルなんだから
宣伝も笑顔で元気にやってくれよ
そんなこと言ったって
全然チラシもらってくれないもん！
疲れるし、ヘコむよ！
さっきなんて目の前で捨てられたし！
星見市のみなさん、こんにちはー！
私、来週デビューしまーす！
本日は日曜日に新宿ルミナで行われる
私のデビューライブの宣伝に参上しました！
（凄い宣伝トラックだな……）
日曜？　私と……同じ日にデビューするんだ……
な、なんだ？　あの子、可愛いな
新人アイドルか？
大手のバンプロが星見市で告知なんて
力入ってるな～
（人々は吸い寄せられるように彼女の方へ）
（そして路上には俺達が配ったチラシが散乱した）
……悔しい……！！
麻奈……
こんなことで、決まっちゃうなんて……！
歌なら負けない、絶対負けないのに！
……！！
（そうか。俺達には最高の武器があるじゃないか）
（長瀬麻奈は、歌なら、誰にも負けないんだ）
麻奈、歌おう！
えっ？　こ、ここで歌うの？　今から？
衣装もオケもないんだよ？
音源なら俺のスマホに入ってる
最大音量で鳴らそう
で、でも……
学園祭で立派な衣装を着たか？　機材もボロだったろ？
お前が歌うことが一番大事なんだ。負けるなよ
……分かった
デビュー前の路上レッスンだね。……やろう！！
（麻奈が集中し始める。そして……無名の歌姫の声に）
（人々が足を止めた。誰もが麻奈の歌に聞き惚れている）
来週デビューする、長瀬麻奈です！
デビューライブよろしくお願いします！
（どんどんチラシが減っていく。冗談みたいだな）
来週はもっと歌うから、絶対来てね！
うおおおーーーーっ！
勝手に宣伝活動とはな……
交通に支障をきたすなと警察に叱られたぞ
すみません
予想以上に人が集まったみたいで……
だが、よくやった
え？
誰かが動画サイトに、麻奈の映像を上げていた
もう100万再生間近だ
デビューライブのチケットも完売御礼だ
告知活動としては最高だった
良かった……！
（俺もいろいろと仕込んではいたんだが）
（まさか先をこされるとはな……）
しかし、いい歌声だ。俺が聞いた時よりもずっと……
とんでもない才能を見つけたのかもしれん
みなさん、はじめまして！　長瀬麻奈です！
今日は私の記念すべきデビューライブ！
ステージで歌う、最初の日です！
最後まで楽しんでって下さいね！
――歌います！
（この日、星見公園の野外ステージに集まった人数は）
（公称ではキャパ一杯の五百人に過ぎない）
（だが、公園に集まったものの）
（収容しきれなかった人数は、その数倍にのぼる）
（一人の少女がアイドルに生まれ変わった瞬間を）
（みんなが観たかったんだ）
みんな、大好きーーっ！
（後に多くのファン達は語る）
（『伝説』はこの日から始まったんだ、と）