私の両親を招待？
……ライブに？
そうそう！　新ユニットの結成もあるし
いい機会なんじゃない？
アイドルの仕事がいかに尊いものかを知ってもらうには
それが一番ですわ
……二人とも、何言ってるのよ
昨日、私の親のこと、話したばかりでしょ
絶対に来ない
チケットを無駄にするだけ。無意味よ
……でも、怜ちゃんだって
本当はお父さんに認めてもらいたいんでしょ？
……別に、私は……
あっ、今、目をそらしましたわね！
怜、嘘はいけませんわよ
嘘じゃない
無駄なことはしたくないだけ
意地張ってる感じがするな～
怜ちゃんらしくないよ。普段はもっと大人なのに
……だって、今更……もう……
お父様はともかく、お母様とは連絡を
取り合っているのでしょう？　お願いすれば……
無駄よ
なんで分かるの？
……NEXT
思い切ってメールしたけど、来てくれなかった
うっ……そ、そうでしたの……
でも、メールしてるってことは
怜ちゃんもやっぱり本当は――
……もういいでしょ、この話は
私、レッスン行くから
あっ！　怜、まだ話は――
って、行ってしまいましたわ……
思ってた以上にこじれてるみたいだね
芽衣、怜ちゃんが心配だよ
……私も心配ですけど
怜のご両親の連絡先も分かりませんのよ？
これ以上、私達に出来ることはありませんわ
ううん、あるよ
すずにゃん、行こう！
――えっ？　ど、どこに――
あっ、お待ちなさい！　芽衣！
……私に、君達の――怜のライブを観に来いと？
はい！　チケットは用意するので
怜ちゃんのお母さんとご一緒に！
……
怜のお父様、怖っ！
……ううっ、まさか怜の実家に乗り込むなんて……
それにしても、芽衣は怜の実家の場所を
よく知っていましたわね
うん。怜ちゃんの部屋、のぞいてたの
えっ？　ちょっと……？　何それ、怖いですわ……
……のぞき？
えっ！？　あっ！　なんでもありませんっ！
突然の来客で誰かと思ったら……まさか、こんな……
……まあいいです
やっぱり怜のお父様、怒ってらっしゃいますわ
芽衣、ここは一旦引いて――
……私は娘に地に足の着いた仕事についてほしかった
医者になってほしいとは思うが……そこまでは望まない
それでも、人の役に立つ、助けになる仕事をしてほしい
ダンスだアイドルだなど……一体誰を救えると言うんだ
でも！　あ、アイドルだって……
あなた方を否定したい訳ではないですが……
アイドルは、人々の生活に欠かせないものですか？
お父様……
それに、芸能界で成功出来るのは一部の才能ある
人間だけです。娘が生き残っていけるとは思えない
父親として、アイドル活動など賛成出来る訳がない
私の言ってることは間違っていますか？
……それは……えっと……
娘の代わりなど、いくらでもいるでしょう
なら、辛い現実を突きつけられる前に――
それは違いますわ！
お父様は、怜のことを少しも分かっていません！
ちょっ、ちょっとすずにゃん！？
一旦、落ち着いて――
絶対、お父様はライブを観に来るべきですわ！
怜がどれほどのプライドを持って、アイドルを――
すずにゃん、ストップストップ！
し、失礼しました、また来ま～す
もう、すずにゃんが急にドカーン！　って
爆発するから、全然お話出来なかったよ～
うっ、でも、怜のお父様があんな風に言うから……
ま、待って下さい！　怜のお友達の――
早坂さんと成宮さん！
……え？
あなたは……