瑠依さんが私達の臨時コーチに！？
ええ、今日からよろしくね
……それとも、私がコーチでは不満かしら？
とんでもないですわ！　トップアイドルの瑠依さんから
直接指導を受けられるなんて願ってもありませんわ
すずちゃんの言う通りです
ご指導ご鞭撻のほど、よろしくお願いします
沙季ちゃんは相変わらずかたいね
芽衣、どんなレッスンなのか楽しみだな
私の指導はかなりハードなものになるけど
みんな覚悟はいいわね？
うう……瑠依ちゃん、凄い迫力だよ……
これからどんな厳しい特訓が始まるんだろう……
それでレッスンは何をするんですか？
歌ですか？　ダンスですか？
そうね……
まずはステージ衣装を持って私についてきて
瑠依さんに言われるまま
ステージ衣装に着替えたけど……
ここってライブハウスですよね？
私達にライブをしろということでしょうか？
でもこの場所、私達がいつもライブをする会場とは
雰囲気が違うよ？
みんなには馴染みがないかもしれないわね
ここはロックバンドのためのライブハウスよ
今から月のテンペストにはロックバンドの前座として
ここのステージに立ってもらうわ
私達がロックバンドの前座を？
それもただのロックバンドじゃないわ
今日の主役は新進気鋭のアーティスト……
オカルト悪魔崇拝系ヘヴィメタルバンド
その名も『デス・ブラック・アサシン』よ
畑違いにも程があります！
待って下さい。私達がヘヴィメタルのライブを
盛り上げるのが、なんの特訓になるんですか？
そもそも瑠依さんは歌とダンスを指導してくれるために
コーチになってくれたのでは……
私が臨時コーチになったのは、このままだと
フェスで醜態をさらすのが目に見えていたからよ
そもそもあなた達は、なぜ振り付けに
違和感があるのか分かってるの？
それは……今までで一番難易度が高い振り付けで
本番まで時間がないから……
何も分かっていないのね
知りたければ、このステージで歌ってみなさい
……もっとも、それで気づけるかどうかは
あなた達次第だけど
……そこまで言われたら引き下がれないですね
そうですね
私達の本気を瑠依さんに見てもらいましょう
みんな、ステージに行きましょう
完璧なパフォーマンスで会場を盛り上げるわよ！
……と、意気込んで舞台袖に来てみたけど
みなさん、皮のジャケットにトゲトゲした装飾品を
大量につけて……威圧感が凄いのですわ
あそこの大声で吠えてるお客さん
モヒカン頭で顔を白塗りにメイクしてるよ……
ホントだ～
芽衣も同じメイクしてくれば仲良くなれたかな
ヘヴィメタルの白塗りメイクはコープスペイントと
呼ばれていて、死者の姿を模倣したものと言われ――
沙季ちゃん
分析してる場合じゃないよ
沙季も落ち着いているように見えて
全然余裕がないみたいね……
と、とにかく、私達で会場を盛り上げるのよ
みなさーん！　私達、月のテンペストでーす！
ウオオオオオッ！！
イエエエエェェェェッ！！
圧が凄いのですわ……
わ、私達の曲、聞いて下さい……
ウオオオオオッ！！
イエエエエェェェェッ！！
……ということがあったんです
あはは！　それは災難やったねえ
それで、会場を盛り上げることは出来たん？
大きなミスもなくて、まあまあ良かったけど
……うーん、あんまり盛り上がらなかったかな
あの人達ってアイドルに興味あるのかな？
結局、振り付けが上手くいかない理由も分からないし
そうやなぁ……みんなが実力を発揮してたら
興味がない相手も振り向いてくれたかもしれんね
ところで、どうして私達は
ラジオ局のスタジオに連れて来られたんですか？
あれ、聞いてないん？
これからうちらが生放送するラジオ番組があるんよ
今日は琴乃さんがゲスト出演するんです
……と言っても出演はついさっき決まったんですけど
ついさっき……
だから琴乃ちゃんはずっと黙り込んでるんだね
真っ青な顔で台本を必死に読み込んでいますわね
……なんだか見てるこっちがお腹痛くなってきましたわ
そろそろ生放送が始まります！
トリエルさんとゲストの方は準備をお願いします！
よろしくお願いします
それじゃ琴乃さん、行きましょう
ちょ、ちょっと待って！
もうちょっとだけ台本を……台本を……
それでは、今日のゲストを紹介しましょう
自己紹介どうぞ！
は、はい
つ、月のテンペストの、長瀬琴乃です
かたいな～
緊張してるん？　リラックスリラックス
……番組、始まっちゃったね
ハラハラして見てられないよ……
琴乃ちゃん、緊張で顔が引きつってるね
では、ここからはお悩み相談のコーナー！
私達がみんなの送ってくれたお悩みを解消します！
いつもはトリエルのメンバーが答えるんだけど
今日はゲストの琴乃さんにお願いするわね
おもろいコメント、期待してます～
は、はい、よろしくお願いします
では最初のお便り、「指パッチンがうまく出来ません
コツを教えて下さい」だそうです
え、指パッチ……え？　あの……こうして、こう……
琴乃ちゃん！
身振り手振りしてもラジオじゃ伝わらないよ！
うう……
見てるこっちまで緊張でお腹痛くなってきた……
こ、この程度で緊張するなんてだらしないですわね
わ、私なら生放送でも華麗にこなしてみせるのですわ！
以上、お悩み相談コーナーでした。CMの後は
次の飛び入りゲスト、成宮すずさんの登場です
ちょちょちょっと！
そんな話聞いてませんわああああ！
さん
月ストのみんなの顔色が悪いんですが……
特訓で毎日いろいろな体験をしているようだしな
橋本さんも事情は聞いてるだろ？
はい、えっと、ヘヴィメタバンドの前座や
ラジオの生放送をしたとか
他にも人通りの多い場所でゲリラライブとか
映画のオーディション面接とか……
ヒーローショーの司会のお姉さんもやらされました
子供番組の歌のお姉さんのようなことも
いろんなことが出来て楽しいよねー
次は何をするのか、毎日ドキドキしてるよー
……でも、瑠依さんがコーチになってから
ダンスの調子が良くなってきたのも事実ですわ
そうなのよね
以前より軽くなった気がするわ
特訓は厳しいけれど効果はあったということですね
やはり瑠依さんはさすがです
（それにしても、なぜこんな特訓を……）
（スランプの克服のためだけではないと思うが……）