はぁ、はぁ、はぁ……
ダメ、これくらいじゃまだまだ……
さん
もう一度曲を流して下さい
もう二時間ぶっ通しだぞ
休憩した方がいい
そんな悠長なことは言ってられません
撮影まであと三日しかないんですよ？
それまでに、もっと、はぁ、体を
はぁ、はぁ、しぼら、ないと……
ダメだ。完全に息が上がってるじゃないか
明らかにオーバーワークだ
でも……撮影が……
天動さん、焦ってないか？　君らしくないな
頼むから休憩をとってくれ
……分かりました
……実は、このお話をいただいてから
水着グラビアについて勉強したんです
水着グラビアの勉強？
実は私、こういうの恥ずかしくて
見ないというか……避けてたんです
コンビニに行っても男性向け雑誌の
コーナーにはなるべく近づかないよう
まあ、女の子には目の毒かもしれないし
天動さんがそうするのも理解は出来るよ
でもお仕事をいただいた以上
水着グラビアについて知らない訳にはいきません
だから意を決して
男性向けコーナーに行ってみたんです
え？　いや、ちょっと待ってくれ
同じ水着グラビアでも、そっち系じゃ――
そして……
完全に敗北しました……
え？　何に負けたんだ？
そもそも勝負じゃないんだけど
私と同世代の女の子達が、その……
あんな姿で堂々と……！
私、あんな風に自信を持って自分の水着姿を
見せられません。水着グラビアを舐めてました
だから、あと三日以内に自信が持てるような
体にならないと……
いやいやいや！　天動さんが載る雑誌は女性誌だよ
男性誌とはコンセプトが違うから、今のままでいいんだ
そ、そうなんですか……？
で、でも今回の撮影は星見プロに移籍して
初めての単独の仕事です
だから絶対に星見プロに迷惑はかけたくありません
完璧に撮影をこなせるよう、準備を――
気持ちは嬉しいけど、天動さん
それは違う
え？
プロダクションのためにアイドルがいるんじゃない
アイドルのためにプロダクションがあるんだ
さん……
だから星見プロのために、なんて考えなくていい
自分自身のために仕事に取り組んでほしい
それが結果的には、ファンを一番喜ばせる
俺はそう考えている
……そんな風に考えたこと
今までありませんでした
バンプロでは、アイドル達本人がどう思うかよりも
事務所としての方針が優先されてました
バンプロのやり方を否定する気はない
でも、俺はアイドルの自主性を尊重したいんだ
朝倉さんや姫野さんが聞いたら
青いって笑われるかもしれないけど
そんなこと……
もっと自信を持って下さい
新人のサニピと月ストをここまで育て上げたのは
さんじゃないですか
さんは、姫野さんや
父にはないものを持っていると思います
彼女達が成長したのは、彼女達が努力したからだ
俺は、ただ見守っていただけだよ
今だって、朝倉さんや三枝さんには遠く及ばない
失敗の連続だよ
……ふふっ、私には自信を持てって言うのに
自分は全然じゃないですか
分かりました。じゃあ私が
さんに自信をつけてあげます
私達、トリエルがトップアイドルになって
一流のマネージャーだと証明します
手始めに今回の仕事を完璧にこなします
次はポージングの練習です。チェックお願いしますね
ポージングのチェック？
わ……分かった
な、何を恥ずかしがってるんですか！？
お仕事ですよ！
やっぱり橋本さんに
来てもらうべきだったかな……
……もう、私まで恥ずかしくなってきた
じゃないですか……