トーナメントのシード枠は各事務所につき一枠までか
けど、冷静に考えればそうよね
シード枠が多くても、意味ないし
むしろ、事務所毎に一枠って制約は
公平を期す意味でも妥当ね
でも、シード枠に入れなかったグループは
どうなっちゃうんだろう
通常枠でエントリーして、勝ち上がるしかないわね
問題は、どのグループがシード枠で出るか、だね
それはもちろん！
月のテンペストで決まりですわ！！
すずにゃん、声でっか！
いきなりどうしたの？
失礼、つい勢いづいてしまいましたわ
ですがそのシード権、他に選択肢などないでしょう
星見プロの看板を背負って立つんですから
私達月ストが一番ふさわしいのは明らかですわ！
うーん、すずにゃんさすがですね！
さっきまでのビクビクおどおどアタフタが嘘みたいです
すずにゃんはいつもそんな感じだよ？
そういう所が放っておけなくて可愛いんだよね
そこ！　茶化さないでくださる！？
私は本気も本気ですのよ！？
すずの意気込みには共感出来るわね
でも……シード枠にふさわしいのはサニピよ
で、でも、もっとランキング上位のグループとか
沢山出るんだよね？　私達で、勝てるのかな
やる前から弱気にならないの
不安な所はとことんサポートするから、頑張るわよ
千紗はちゃんと、ダンスも歌もうまくなっている
だから、もっと自信を持って
れ、怜ちゃんにそう言われると
なんだか凄く照れちゃうね……えへへ
でも、そうだよね
みんなと一緒なら私、頑張れると思う……！
ふふっ、千紗がやる気になっているなら
お姉ちゃんだって負けてられないわね
みんな、モチベーション上がってるみたいね
ただ、私達を忘れてもらったら困るわ
まあ正直、僕はどこがシード枠でもいいと思うけど
莉央がこだわってるなら、狙ってみてもいいかもね
もちろん、忘れてなんかいないよ
ただ、私達も譲れないってだけ
ここにいるみんな、気持ちは同じです
……でも、だからこそ選びきれないわね
三グループのうち、どこがシード権を得るのか……
ここはやはり、クジで決めましょうか？
その方が、みんな公平ですし
え～？　せっかくだからもっと勝負っぽくしようよ～
例えばモノマネ対決とか
あ、それなら私、最近レパートリー増えたんですよ～
にがーいコーヒーを飲んじゃったすずにゃんやりま～す
……え！　わ、私！？　というか
イジられ役は愛のポジションじゃないんですの！？
あはは！　二人はすっかり仲良しさんだなぁ……
あの、さんはどう思いますか？
そうだな……確かに難しくて決められないよな
でも、互いに実力を見せ合うってのはありだろう
だから練習会を開いて、みんな自分達以外のグループに
投票するのはどうだ？
いいわね、それでいきましょう
集計するのがちょっと大変そうだけど……
そこは、私に任せて下さい！
みなさんの清き一票、責任持って集計しますので！
ありがとう、橋本さん。助かるよ
よし、それじゃあ練習会は一週間後に行うとしよう！
了解よ。さっそくレッスンルーム、使わせてもらうわ
行くわよ、葵、愛、こころ
はい！
私達も行きましょう
練習会までに仕上げないとね
うん！
よーし、私達だって負けないから！
頑張るぞー、おー！
おー！