（それは突然の告白だった）
アイドルになる？
うん
まだ、なれると決まった訳じゃないんだけどね
やっぱり変だよね？
いや……そういう訳じゃないけど
ただ、意外だなって……
（長瀬麻奈とは高校二年で初めてクラスメイトになった）
（隣の席ではあったが、特に仲が良かった訳ではない）
（元々、明るくて美人な彼女はクラスでも人気があって）
（どらちかというと日陰組の俺からは遠い存在だった）
（授業中、たまに視界に入る彼女の横顔の美しさに）
（ドキリとすることはあったが）
（それはグラビアアイドルを見るのと変わりはない――）
（ただ遠くから眺めるだけの可愛い子でしかなかった）
（なのに……麻奈から突然）
（話があるから残って欲しいと言われた）
（ドキドキする心臓に、どうせ大した用事じゃない）
（期待は禁物、と言い聞かせながら臨んだ放課後）
それ……みんなは知ってるの？
ううん。誰にも言ってないから
うまくいかなかったら恥ずかしいし
（――いや、待て）
（もしかしたらドッキリかもしれない）
（クラスメイトがどこかに隠れていて笑いながら）
（この状況を楽しんでいるのではないか）
ドッキリとかじゃないよ
くんに、お願いがあるの
な、なんだよ……
あのね……クラスで一番、私と普通に
接してくれる男子って誰なのかな……って考えたの
みんな私と話す時は、変にかしこまるっていうか
他の女子と話す時とは違うっていうか……
そう考えたら、ああ
くんは普通だなあって……
だから……お願いしようと思って……あ、でも
とてもワガママでメチャクチャなお願いだから
嫌だったら、嫌って言って
私もダメ元でお願いするんだから
あ、ああ…………
ええとね…………
（それから、二年が経った）
（その告白は、俺が心のどこかで期待していた内容では）
（――もちろんなかった）
（どうしても不安だから、一緒に地元の芸能事務所）
（星見プロダクションに入ってくれないか）
（そして、そのフラットな目線で助言してくれないか）
（聞いた時、あまりに無茶苦茶な頼みに笑ってしまった）
（けど、なぜか俺は麻奈の頼みを聞き入れ）
（アルバイトとして星見プロダクションに入ったのだ）
（そんな俺も、高校を卒業して今や）
（アシスタントマネージャーという肩書きを得ていた）
（麻奈は階段を駆け上がるように人気者になり）
（卒業式には記念写真の列で大変だったのを覚えている）
ああ、分かった
まだ時間はあるから慌てないようにね
うん
（故障で止まった鉄道を降り、タクシーで会場に）
（向かう……そう言ってきた麻奈に俺は電話で答える）
（全てのアイドルにランキング制度）
（「VENUSプログラム」が導入され）
（ライブバトルによって）
（ランキングが決定するようになって十数年）
（新人アイドルの頂点を決める大会）
（NEXT
（ここは、その決勝のステージだ）
（今日、その頂点に立つ者が決まる）
（麻奈はその最有力候補と言われていた）
まさかな……
（正直、麻奈の願いを聞いて事務所に入った時は）
（恐らく半年程度で辞めることになると思っていた）
（だが、まさかここまで来るとは）
（卒業の時、麻奈は俺に事務所を辞めるように言った）
（俺の将来を考えてのことだ）
（けど、俺は事務所に残った）
（この仕事の面白さを感じ始めていたし）
（何より麻奈がどこまで行くのか見届けたかったのだ）
あの、長瀬さんのマネージャーの方ですか？
すぐ来て下さい
えっ？
でも、もうすぐステージが……
いいから
すぐに
（――そのステージの幕が開くことはなかった）
（麻奈が事故にあった）
（そう聞いた時も、俺はどこか楽観していた）
（どのくらいで復帰出来るだろう）
（決勝は後日改めてという形にはならないだろうか）
（頭に浮かぶのはそんなことばかりだった）
（信じたくなかったのかもしれない）
（――しかし、現実は恐ろしく冷淡で非情だった）
（麻奈は消えた）
（あの天使のような歌声も、太陽のような笑顔も）
（月のような澄み切った瞳も）
（もう、二度と……そう、二度と…………）