……なるほど。心臓の導き、ですか……
不思議なこともあるものですね
はい。さくらと出会った時、まるで麻奈が
導いてくれたように思えて……それだけです
（あえて、『麻奈』という名前を強調して先生を見る）
（先生は観念したように俺の目を見た）
……さくらちゃんにはそのことを言わないように
私からの話は以上です
どうしたの？　暗い顔して
何かあった？
（……もし、さっきの会話を聞いていたなら）
（こんなに平然とはしていられないか）
良かった……
入ってくるなって言っておいて……
何が？
……あ、さくらちゃんだ
あ、先生とのお話、終わりました？
ああ、グランプリ、出ても問題ないそうだ
本当ですか？　良かったぁ……
あ、少し待っててもらっていいですか？
私も検査、もうすぐ終わりだと思うので
……ん？　何？
どうかした？
（言う訳にはいかない。さくらにも、麻奈にも）
（何より、もし琴乃が知ったらどう思うだろう）
（姉の歌声を持つ少女。その心臓が姉のものだと知れば）
（ショックは大きい……）
（さくらに特別な感情を抱かずにはいられないだろう）
（さくらだって琴乃に罪悪感を抱くかもしれないな……）
ほっとした？
……えっ？
さくらちゃん、何もなくて
えっ？　あ、まあね
これで何の不安もなく、グランプリに挑める
勝てる？
簡単じゃないだろうな
けど、ここを目指して頑張ってきたんだ
結果に関係なく、全力でステージで歌うみんなを
見ることが出来たら、俺は幸せだ
ふふ……そうだね
私も、幸せだよ。きっと……
あ、帰ってきた
どうしたんだ？　誰かの誕生パーティー？
違いますよ
この前、話したじゃないですか
みんなで
グランプリ頑張ろうパーティーするって
覚えてないんですか？　あ、琴乃ちゃん
これ、キッチンの渚ちゃんに渡して
分かった
（琴乃はこういう時、部屋にこもることが多かったが）
（仲間を意識をするようになったのかもしれないな）
ほら
いつまでぼーっと突っ立っているんですの？
でも、さんの席ありませんけど
そうね。考えてみれば
メンバーの分しか用意してなかったかも
まあいいんじゃないの？
せっかくの女子会なんだし
じゃあ、さんは
外で食事ですね
またですか……？
で、でも……
さすがにそれは可哀想じゃ……
じゃあ、いつもの小屋に
後で食事を持っていくってことでどうでしょう
うん。それならさんも
ご飯を食べられるし、私たちも女子会出来るし……
という訳でさんは
小屋の方に行ってください
（まあ、抵抗したところで無駄か……それにしても）
（短時間の間にみんな仲良くなったなあ）
（同じ場所に向かう仲間として、みんな自分の意志で）
（距離を縮め、想いを共にしていったんだろう）
やっぱり、間違ってなかったな
何が？
いや、この五人と五人で良かったんだなぁ
……って
あ、さんと麻奈ちゃん
おお、どうしたの？
重い荷物あるから、みんなが手伝ってもらえって
ええっ？
さっき追い出した癖に……仕方ないな……
いいから、早く早く
麻奈ちゃんもねー
あれ？　どうしたんだ？
停電？
ありがとう
さん！
今日まで、一生懸命私たちを見てくれて
ありがとうございました
結果は分かりませんが
とにかく、全力で頑張ります……
歌う
だから私達のステージ
きちんと見ているのですわ
集まったお客さんと
さんや三枝さん
そして、応援してくれたみんなのために
精一杯、歌います
あ、ありがと……
（嬉しいのと驚きで、言葉が出ない……）
それだけですの？
語彙が不足してますね
いいよ
成功したんだから、さあ、食べよう！
（みんなを見渡せる誕生日席に、俺の席もあった）
（俺は涙をぐっと堪えると、その席についた）