私と琴乃ちゃんとの出会いは中学生になった頃
私達は一年生の時、同じクラスだったんです
あの頃の琴乃ちゃんは、ずっと不機嫌そうにしていて
クラスの中で孤立したみたいになっていました
琴乃が中学に入った頃だと
ちょうど私に仕事が入り始めた時期かな……
琴乃と過ごす時間がどんどんなくなっちゃって
いつの間にか、あの子とすれ違うようになってた……
私も初めは怖い子なのかなって思ってたんですけど
ちょっと寂しそうにしてるところを見ちゃって……
それで琴乃ちゃんのことが気になってたある日
琴乃ちゃんが教室に置き忘れたノートを発見したんです
好奇心に負けてノートを開くと――
負けちゃったか……
はい……負けてしまいました……
（こうして正直に答える素直さも魅力的な）
（個性なんだけどな……いや、今は黙って聞こう）
普段の人を寄せつけない孤高な雰囲気とは全然違う
可愛くてファンシーなイラストが描かれていたんです
しかも、それはどれも、二人の女の子が
楽しそうに手を繋いでいるものばかりでした
それは、全くの想像だったのかもしれないし
クラスの誰かだったのかもしれません
――麻奈さんだったのかもしれません
……
ともかく私はそれを見て、以前に見かけた寂しげな顔は
見間違いじゃなかったんだと思いました
そうしたらそこに息を切らせた琴乃ちゃんが来て
私はノートを開いているところを見られちゃって
琴乃、怒ったんじゃないのか？
それはもう……一生懸命に謝ったんですけど
なかなか許してはくれませんでした
でも、絶対に友達になりたかったから
諦めずに謝りました
何度無視されても、めげずに声をかけたりして……
どうしてそんなに友達になりたかったんだ？
本当は寂しがり屋なのかも、って思っただけなのに
それもあるんですけど、本当の理由は……
琴乃ちゃん、私がノートを開いてることに気づいて
顔を真っ赤にして恥ずかしそうにしたんです
一瞬だけだったんですけど
それでなんかキュゥンって来ちゃって……
絶対にこの子と仲良くなりたい
って思ったんです
……渚ちゃん
それですっかり琴乃に惚れ込んでしまった
ということ？
そうですね。最初のきっかけはそうです
でも話すようになって、ますます好きになりました
実はすっごく友達想いな子なんだってわかったのも
琴乃ちゃんと友達付き合いできるようになってからです
壁を作っちゃうことが多いのは、想いが深すぎて
人数の許容量が少ないからなんじゃないかって
だからこそ、大好きだった麻奈さんが亡くなった時は
目も当てられない状態になっちゃって……
…………
これだと思ったことに真正面から取り組める
自分に正直でストレートなところもすごいです
本気で取り組む琴乃ちゃんを見てると
それだけでぐっと引き込まれるものがあるんです
あれはきっと天性のカリスマ
琴乃ちゃんはアイドルとして
最強の武器を持っていると思うんです
それからやっぱりダンスの才能も凄いですよね
例えば――
待った、待った
えっ、なんで止めちゃうの？
もう少し聞かせてもらっても……
渚が琴乃のことを大好きだということは
よく分かったよ
あ……すみません
私の個性を考えようというお話でしたね
私はそんな琴乃ちゃんの『個性』に
憧れてきたんだと思うんです
それは私にはないもの……
だから私は琴乃ちゃんを支えたいと思った
琴乃ちゃんの傍で、その夢を実現させるための
お手伝いがしたいと思ったんです
それで星見プロに、か
でも、実際にデビューしてみたら
誰かのお手伝いだけじゃダメだって気がついて……
当たり前ですよね……
お客さんにとっては私もアイドルの一人
そう思ってくれるお客さんをちゃんと喜ばせないと
アイドルとは言えないんじゃないか……って
私はずっと琴乃ちゃんのことだけを考えてきて
自分のことを考えてこなかった……
今さら自分をどうすればいいのかなんて
全然考えることができなくて……
二人とも、そんな所で何してるの？
ううん、ちょっとお話してただけだよ
……声、大きかったかな？
そんなことないよ
ただ、庭に人影が見えたから何してんのかなーって
（――そんな芽衣の後ろで、テレビが点いているのが）
（目に入った。あれは……）
あ、TRINITYAiLEが出てる
（話し続ける雰囲気でもなくなってしまったな……）
（――目を合わせると渚もそう思ったのか苦笑していた）
（俺達はリビングに移動してテレビを観ることにした）
それでは鈴村さんは芸能界に入る前から
天動さんとは仲良しなんですね
せやなぁ。瑠依ちゃんは大の仲良しで
うちの憧れで……支えてあげたい存在でもあります
出会ったのはバンプロの練習生時代やけど……
その頃から……ふふ、目が離せない人やなぁ、って
優は私の保護者みたいなものなんです
ちょっと過保護気味ですけど
姉妹ができたみたいで毎日楽しいですわぁ
もちろん、すみれちゃんも大事な妹です
はい、私にとっても
二人はお姉ちゃんみたいな存在なんです！
（鈴村優――彼女と天動瑠依の関係は）
（渚と琴乃の関係にどこか似ているな）
（――渚も画面の鈴村優を食い入るように見つめている）
（そんな姿を見て俺の中に一つの思い付きが浮かんだ）