（遙子さんは電車を降り、そのまま喫茶店へ入った）
（
あの、さん
お見合いって普通、喫茶店ではしません……よね？
ああ……俺も詳しくはないけど
料亭とか、もっとフォーマルな場所だと思う
……なんか様子が変ね
そういえば遙子さん、いつも通りの服装だったし
でも、最近のお見合い、カジュアル……
ってネットで見た
とりあえず
こっそりお店に入ってみよっか？
ここならバレる心配も無さそうだな
……って、何を心配してるんだ……？
やっぱり何か注文しないと、お店に悪いですもんね
さん
え？
私、フレンチトーストのブルーベリーソース添えで
スフレパンケーキ、特盛り生クリームのせ
う……さすがに胃がもたれそうね、それ
じゃあ私は……イチゴタルトにしようかな
み、みんな勝手に頼んだらダメだよ……
千紗……
もっと言ってやってくれ
お金出すのさん
なんだから、ちゃんとお願いしないと……
あの、私はミルクレープ……頼んでもいいですか？
…………
好きなのを頼んでくれ
えへへ、ありがとうございます
……そういえば、まだ相手の人、来てないみたいですね
こういう場合、普通男の人の方が先に待ってて
出迎えてくれるものじゃないの？
……意外と、乙女チック？
なっ！
私は別に
女性を待たせるなんてろくな男じゃないなって……
ふ、二人とも静かに……
遙子さん、入り口の方見てキョロキョロしてるから
（俺達も入り口の方へ目を向ける）
（
あの中にいるのかな？
どんな人だろう？
あ、あれ？
ほんとだ……
あと店に入ってきたのは、あの女の人だったけど……
（女性客は店員と言葉を交わした後……）
（
……え？
お見合い……女の人……あれ？
これもまた……恋の、ミステリー？
（お見合い相手が女性？
（聞き耳を立てた結果、話はお見合いではなかった）
（
遙子ちゃん……すごーく真剣に話聞いてたよね
そりゃ、聞くでしょう
素敵なお誘いだったし……
で、でも……もし
そのお誘いを受けたら、遙子さんは……
……それくらいにしておこう
顔に出し過ぎると、遙子さんを心配させるだけだぞ
……でも……
ただいま～
……あれ？
みんな、リビングに集合して
い、いやその……特に理由はないんですけど
お、お見合いどうだったかな、って……
さんが心配し過ぎて
挙動不審になってどうするんですかっ
それがね……私の勘違いだったみたい
お見合いなんかじゃなかったの
……そうだったんですね
あれ？
そ、そんなことないですよ！？
なあ、みんな！
そ、そう？
それで、今日会った人の話っていうのがね
――私を、ミュージカルにスカウトしたいそうなの