う～ん、レッスンの後のご飯は美味しいな～
分からないわ
何が分からないんですの？
今回の企画、どうして琴乃やさくらじゃなくて
すずが選ばれたのか、よ
私……ですか？
普通に考えるなら、妹の琴乃なり
麻奈と縁の深いさくらが選ばれるのが妥当でしょ？
その方が、テレビ的には話題性があるわ
芽衣はすずにゃんが猫っぽくて可愛いからかな
って思ってたよ
そ、そう思うのは芽衣だけですわ……
私が星見プロで一番歌がうまいからに決まっています！
すずはまだまだこれからでしょう
今この時点での歌唱力だけなら、もっと上はいるわ
り、莉央さん？　すずだって、歌は上手で――
確かに！　芽衣、瑠依ちゃんの歌聴きたいかも！
ちょっ、ちょっと芽衣まで
あああなた達！　私に喧嘩を売っているんですわね！？
そこまでおっしゃるのなら
今回の仕事を立派にやり遂げて、証明してみせますわ！
私が、一番、麻奈様の曲を歌いこなせるということを！
次の伝説は、私、成宮すずがつくるということを！
随分と大きく出たわね
口だけにならないといいけど
成宮家の人間たるもの、言った言葉に責任は持ちますわ
今から特訓します！　芽衣、付き合って下さいまし！
いいよ～、これ食べ終わったら――って
芽衣はまだ食べてるよーっ！　引っ張らないで～
ふふっ、これであの子のステージが楽しみになったわ
え？　莉央さん、それはどういう……
あの子は暴走するくらい張り切った方が
実力以上のパフォーマンスを出すものね……
もしかして、わざとですか？
すずのこと、よく見てるんですね
分かりやすい子だもの
ふふっ、すずには内緒よ
まずは、お手本となる麻奈様の『Precious』を
このライブ映像で徹底的に研究するのですわ！
だね！　いっぱい聴いて完コピしようよ！
ふふふ……もうすでに何千回も聴いているのですが
さらに上を目指しますわ
莉央さんを驚かせてみせますわ！
では、麻奈様のライブを再生しますわよ！
うん！　芽衣真剣に聴くよーっ！
ああ……やはり麻奈様の歌声は完璧ですわ……
耳がとろけてしまいそうです……
すずにゃん、聴き惚れてないで
ちゃんと研究しないと
――はっ！？　そうでしたわ！
では、次はもっと集中して……！
くっ、聴けば聴くほど、麻奈様のテクニックの凄さが
身に染みて分かりますわ……ね？　芽衣
すやら～……
ちょっ、芽衣起きて下さいまし！
ごめ～ん、つい寝ちゃった
……で、すずにゃん麻奈ちゃんみたいに歌えそう？
……うっ、今すぐには無理ですけど……
さらに、さらに集中して研究すれば……！
うん、ファイトだよ！　すずにゃん
…………芽衣
ふぁ～……あれ、もう朝？　おはよう、すずにゃん
どうしたの？　元気ないみたいだけど
……どうして、今回の企画
私なんかが、選ばれたのでしょう……？
ええー！？　そんなこと言うのすずにゃんらしくないよ
どうしちゃったの？
だって、聴けば聴くほど
麻奈様との実力差がはっきりとしてきたのですわ！
私の自信は、カンナにかけられたようにガシガシ
削られてしまいました！　もはや何も残ってませんわ！
そんなことないよ！　すずにゃんだって麻奈ちゃんに
負けてないところあるよ！
たとえば、どこがですの？
え？　えっとね……そうだ！　すずにゃんは可愛いよ！
スコティッシュちゃんにも負けないくらい！
猫と同列にされても、嬉しくありませんわ！