琴乃……
俺だけど……少し、いい？
…………
はい、どうぞ
……急な話でびっくりしたよな
……あの、お姉ちゃんは……
……いえ、なんでもありません
……麻奈の言葉を聞くのが、怖い？
…………はい
琴乃ちゃん……私も入っていい？
麻奈さんとのこと、芽衣ちゃんから聞いたの
さくら……
入って
麻奈さんと話さなくていいの？
話したいこと、一杯あるんじゃないの？
…………あるよ
芽衣ちゃんとさんが
麻奈さんの言葉を伝えてくれるよ？
きっと麻奈さんも、琴乃ちゃんに話したいこと
沢山あるんじゃないかな
…………そうなのかな
…………私も、話したいと思う
けど、話しちゃダメな気もする
琴乃ちゃん……
はっきりとは分からない。けど今お姉ちゃんと話したら
今までの私じゃいられなくなる。そんな気がするの
私がいると分かったら
きっと張り詰めたものが切れてしまう……
私ね、お姉ちゃんがいなくなったからこそ
ここまでやってこれたと思っている
お姉ちゃんの想いを
私が代わりに叶えるために……って
……うん
でも、お姉ちゃんがそのことをどう思っているか
聞いてしまったら……何かが終わってしまう気がする
さくらが言うことは分かる
私だって話したい。でも……
…………本当に、それでいいの？
……分からない……
分かる訳ないよ……
……さん、どうしたら……
…………俺達が、決めることじゃないと思う
姉妹の間のことは、当人達にしか分からない
冷たいかもしれないけど
人に言われて行動して、後悔したら取り返しがつかない
………………はい
麻奈は、いつも俺の側にいるから
話すも話さないも、琴乃の自由だ
……お姉ちゃんは
それでいいって言ってるんですか？
ああ。麻奈も、今の琴乃と同じことを言っていた
だから、琴乃の答えがどちらであっても納得すると思う
（翌日。セミファイナルに進出した四グループの）
（記者会見が行われようとしていた）
ど、どうしよう……こんなに人が沢山……
平気……
雫ちゃん……凄い
前は雫ちゃんもこういうの、苦手だったのに
…………だって
……私達は、黙っていればいいから
人任せにしないの
まあ実際に
質問されるのは、大抵リーダーだけだからね
もう。別に、決まりはないんだから
みんなも喋ってくれていいんだよ
ううん。私は、声聞こえないって言われちゃうし……
どぞ……
どぞどぞ……
もう！
勝手に、下がっちゃダメよ
…………
琴乃ちゃん、平気？
……えっ？　あ、うん
言うことは決まっているから
そうですわよ
決勝に行く。優勝する。ですわ！
お待たせしました
よろしくお願いします
……よろしくね
……はい
では、質疑応答に移らせてもらいます
質問のある方？
川咲さくらさんに伺いたいのですが
は、はい
次のステージ、ファンの間で、長瀬麻奈の生まれ変わり
と言われるその声が、本当に通用するのかという……
――あの。ちょっといいですか？
私は、長瀬麻奈さんをもちろん尊敬してますし
大好きです
でも、それじゃいつまでも自分だけの歌は歌えません
このセミファイナルから、自分の声で歌います
……だから、麻奈さんに関係する質問は
やめてもらってもいいですか？
そうですか……
では、長瀬琴乃さんにお聞きします
長瀬麻奈の妹として、かつてお姉さんが果たせなかった
LizNoirとの対戦のステージに立つお気持ちは？
えっ……
琴乃ちゃん……
黙っていては分かりませんわよ
（琴乃は答えに窮したのか、沈黙が続く）
（その時だった）
私達の目標はあくまで長瀬麻奈です