（数日の入院を勧められたが、そんな時間はない）
（俺はなんとか頼み込んで退院してきた）
さん……
もういいんですか？
二人だけなの？
はい
あ、でも練習はちゃんとやりました
さんが用意してくれた
メニューに沿って……
勝手にさんのパソコン
見てしまったけど
あの……実は話があります
（やけに真顔だな。なんの話だろう）
（思い当たるふしがない）
まさかグランプリに出ないとか……
いや、アイドルを辞めるとか……？
さん……
デビューまでいろいろ指導してくれて
ありがとうございました
誤解もあったけどさんで
良かったって、みんなで話してました
だから、これからもさんに
マネジメントして欲しい
それが私達の偽らざる気持ちです
でも……
さくらと話したんです。このままじゃ
さんの体がもたないって
私達がデビューしたらきっと
もっともっと大変になるって…
自分達で頑張れればいいんですけど、きっとまだ
そんな力はなくて、苦労かけてしまうだろうって……
…………それって……
はい……
どちらか
一つのグループのマネジメントに専念して下さい
これ以上、二つのグループ兼任で
マネジメントしたら、体がもちません
……だから……
（――どちらか片方だけ）
（そんなこと、考えたこともなかった）
三枝さんにも話して許可はもらいました
私もさくらも、メンバー全員、同じ考えでした
待ってくれ、俺なら大丈夫だ
昨日倒れたのはたまたま……
聞いてあげなよ
さん……
グループ名、決まったんです
さくらと話し合って……それで改めて分かりました
どちらもさんが作った
グループだって……
さん
前言ってくれましたよね。私が太陽で
私が月だって
それがヒントになったんです
サニーピース
月のテンペスト
それが……
私達が付けた、グループの名前です
……さんは……
どちらの光と、ともに歩きますか？
（それからしばらく経った）
（デビューに向けた練習は毎日続き）
（みんな一生懸命に打ち込んできた）
（もう誰も迷わなかった。デビューする以上上を目指す）
（NEXT
（――そして、ついに迎えた）
（デビューの日を）
みなさん
はじめまして！
サニーピースです！
月のテンペストです
私達は、今日
二組同時にデビューします
まだまだ未熟ですが、私達はともに切磋琢磨し
刺激し合いながら成長していきたいと思っています
そして……NEXT
さらにその先の、アイドルの頂点を目指して頑張ります
私達にとっては、今日が誕生日です
これから歌う歌が、産声です
この世界に生まれた瞬間の声です
聞いて下さい