おはようございます～……あれ？
二人とも、もう準備してたん？　いつもより早ない？
ええ……
ちょっと、すみれと二人で話したいことがあって
ええ～？
うちも仲間に入れてや、仲間はずれは嫌や～
仲間……
なら、仲間として一つ聞くけれど
昨日のパフォーマンスは、なんだったの？
えぇっと……「なんだったの」っていうのは
どのことなんやろ？
途中、急に私とパートを代わるよう言ってきたわよね？
せやから、うちの考えた作戦やって
普通にやるより絶対に会場が盛り上がる秘策
結果的に会場は、うちらや瑠依ちゃんの
パフォーマンスに釘付けになったやろ？
あんなことをしなくても
優が前に出れば、会場を沸かすことは出来たはずよね？
買いかぶり過ぎやって
そら、うちも実力はなかなかのもんやと思うけど
トリエルにとって大事なんは、瑠依ちゃんが輝くことや
ファンのみんな……そしてうちも、それを望んでる
分かった……それじゃあもう、単刀直入に言うわ
あんな舐めたバトルは、二度と許さない
……瑠依ちゃん
優が私達のことを思って、作戦を立てたのは分かった
でもあんなやり方は、私達が取るべきものじゃない
私達は三人で、トップアイドルを目指すって決めた
長瀬麻奈を超えて、誰もが認めるトップアイドルに……
そのためには、全てのバトルに全力で挑んで
揺るぎない勝利を重ね続けないといけないの
別に、舐めてるつもりはないって
これは立派な演出やんか
ちょっとしたアウェー戦やのに圧勝したら
相手の子達も、相手のファンも興ざめしてまう
ドラマチックに演出した方がかえって注目されるし
相手もリスペクトしてくれるんやって
そういう演出は必要ないって言ってるの
私達に必要なのは……常に全力で挑むことだけよ
……うちなりに、トリエルや瑠依ちゃんが輝く方法を
全力で探したつもりなんやけどなぁ……
……それが優の考えなのね
それなら、私からも提案があるんだけど
私達、全力でパフォーマンスを競ったこと
なかったわよね……勝負しない？
うちと瑠依ちゃんとで？
いや、わざわざせんでも一番強いのは瑠依ちゃんで……
もし優が、私に勝てなかったら……
今日この場で、トリエルは解散しましょう
……は？　それ……本気で言ってんの？
いくらなんでも突拍子もないわぁ
ううん、瑠依ちゃんは本気だよ
トリエルの解散をかけて、本気で勝負したがってるの
すみれちゃん……なるほど、だから二人とも先に……
もう二人の間では納得してるってことやね
だけど、条件がちょっとおかしいんと違う？
瑠依ちゃんが勝ったら解散て……
私は、私より弱い人と組んだ覚えはないもの
優なら私に勝てる……勝てるはずなの、全力を出せば
せやから、買いかぶり過ぎやって
それに、そこまで言うんやったら、うちだけ脱退すれば
優が抜けた時点で、私達はもうトリエルじゃない
トリエルとして続ける理由もない
何度も言うわ……
私は、トリエルとしてトップアイドルになりたい
だからこそ、三人が全力を出し合わないといけない
だからこそ、優が全力を出さなかったことが許せない
優ちゃん……
私達はトリエルとして、三人で頑張ってきたでしょ？
それって、私にとっても瑠依ちゃんにとっても……
すごく意味のあることなんだよ
瑠依ちゃんが勝負にかけているのは、たぶん
ただの「解散するかしないか」じゃないんだと思う
自分自身の目標……
あるいは、絶対に譲れないプライド……
すみれちゃんはほんまに、その話に乗ってるん？
合意の上で……ううん、覚悟の上で
うん……
もし優が、本当にトリエルのことを
私のことを想ってくれているなら……
あなたの全力で、私に勝ってみせて
（こうして機会をもらえているうちは）
（もしかしたら幸せもんかもしれんなぁ……）
（引導を渡されるにしろ、関係を続けるにしろ……）
（全ては全力で、瑠依ちゃんとぶつかり合ってから）
分かりました
こんなことになったんは、全部、うちのせいやな
その謝罪の気持ちも込みで
うちはちゃんと、向き合わないけない……だから
その勝負……受けて立ちます