明日は約束の週末だが、調子はどうだ？
さんがスケジュールを調整して
怜ちゃんと一緒に練習出来るようにしてくれたので
いろいろとコツを教わることが出来て
なんとか形にはなってきたと思います
あとは一ヶ所だけよくミスするところがあるので
そこさえどうにか出来れば……
明日までにどうにかなりそうなのか？
それは……分かりません……
怜ちゃんに直接見てもらえれば一番いいんですけど……
今日は怜ちゃんがロケで夜までお仕事だから
私一人で解決しないといけないんですよね……
あとちょっとで出来そうなのに……
これで明日までに間に合わなかったらと思うと……
大丈夫、そんな千紗のために
今日は役に立ちそうなものを持ってきたんだ
えっと、それは……スマホを固定する三脚ですよね？
そうだ、これを使って千紗のダンスを撮影する
ダンスを撮影して動画を見直すことは
今までもやってましたけど……
今回はそれだけじゃない
このタブレットを見てくれ
えっ、画面に怜ちゃんが映ってる？
今日はテレビ番組のロケのはずじゃ……
怜に事務所のタブレットを渡しておいたんだ
これならどこにいても千紗を指導出来るだろ？
そうですね……ロケの合間に撮影した動画を
見てもらえば、その場でダンスを修正出来ます
でもいいんでしょうか、怜ちゃんはお仕事で忙しいのに
私のせいで休憩時間が無くなるんじゃ……
怜に聞いたらぜひ協力したいと言ってくれたよ
きっと今回の件で怜なりに責任を感じているんだろう
責任だなんて……
いつも私が迷惑を掛けてるのに……
でも、ありがとう怜ちゃん……
ギリギリまで怜ちゃんに教えてもらえるなら百人力だよ
私、最後まで頑張る
怜ちゃん、遠慮はいらないから厳しく指導してね
もうすぐサニピの出番ですね……
あれだけ練習したんだから大丈夫……きっと大丈夫……
なんだか俺まで緊張してきたな……
そ、それは困ります！
不安や緊張は人にうつるんですよ！
さんにはどっしり
構えてもらわないと私まで不安になっちゃいます……
千紗も成長してしっかりしてきたと思ったが
そういうところは変わってなくて安心したよ
うう……そういう安心はされたくなかったです……
千紗は誰よりも努力をしてきたじゃないか
だから自信を持って行って来るんだ
そうですよね……
あれだけ練習したんだから自信を持っていいですよね
ありがとうございます、さん
特訓の成果、見せちゃいます！
みなさん！　声援ありがとうございまーす！
私達のライブ、楽しんでいただけましたか？
今日はいつも怜ちゃんが踊ってるソロパートを
私がかわりに踊りました！
振り付けが難しくて何度も挫けそうになったけど
努力した時間は絶対に無駄じゃないって……
私も諦めずに頑張り続ければ輝けるんだって
証明するつもりでステージに立ちました！
だから、会場のみんなが
私のダンスで盛り上がってくれて凄く嬉しかったです！
これからも私は絶対に諦めません！
どんなに辛くても立ち止まったりしません！
全てを出し切って最後まで踊り続けます！
だからみんな、私から目を離さないで！
それではラスト一曲いきます！！！
さん、聞いて下さい！
怜ちゃんが私のダンスを褒めてくれたんです！
ソロパート、凄く良かったって……！
嬉しい……思い切って挑戦して良かった……！
よく踊りきったな、千紗
心なしか千紗の顔も自信に満ちてるように見えるよ
そ、そうですか？　でも私なんてまだまだです……
私一人じゃこんなに強くなれなかった……
みんなとさんがいたから
私は勇気を出して挑戦出来たんです
私は臆病で、不器用で……
自分に自信があるなんてまだ言えないけど……
信じて努力し続ければ
明日の私は今日よりもっと輝けるって分かったから……
いつか必ず自分に自信を持って
輝けるようになってみせます。だから見ていて下さい
次はもっともっと、さんが
私から目を離せないようにしてみせます！