――うん、いい感じね
みんな、いったん休憩にしましょう
ああっ、暑いですわ～
夏のダンスレッスンは特にキツイですわね
う～ん……
そうね、エアコンが効いていても
すぐに汗が噴き出てしまいます
みんな、ちゃんと水分摂ってね
スポーツドリンク買ってあるから
う～～～～ん……
？　どうかした？　芽衣
さっきから、ずーっとうなってますわね
気分でも悪いの？　それとも怪我？
ちゃんと教えて下さいね
う～～～～～～～～ん……！
芽衣、私達の声が聞こえてないみたい……
芽衣ちゃん、芽衣ちゃん、芽、衣ちゃーん！
ひゃあっ！　冷たっ！
な、何、何？！
あ、なんだ、冷たいペットボトルか
びっくりしたよ～
やっと、こっちに戻ってきましたわね
芽衣ちゃん、どうしたんですか？
ずっと、心ここにあらずって感じでしたけど
いつもの芽衣らしくないと思うけど……
芽衣が元気ないと、みんな心配になるから
……うん、私達、今、IDOL
に向けて、レッスンしてるじゃない？
そうね、最高のステージにするために頑張ろうって
決めたから
だからこうして自主練を組んで
今までの曲をおさらいして――
今までの曲でいいのかな？
――え？
だって、福岡のライブは単なるライブじゃないよ！
夏の祭典だよ！　ビーチ、それにリゾートだよ！
今までの曲の復習も大事だけど、それだけだと
なんて言うか――サンライズに欠けてない？
日の出が欠けるって、どういう意味ですの？
すずちゃん、たぶんサプライズを
言い間違えたんだと思うよ
そう！　それそれ！
私、サプライズが欲しい！
サプライズ……でも、私達は
歌とダンス以外には、何も……
だ・か・ら！　夏らしい新曲を発表するんだよ！
月のテンペスト、夏の新曲をばばーんと！
し、新曲！？　今から！？
はーい！　では、第一回、月のテンペスト
夏の新曲会議を始めまーす！
司会進行は、芽衣が担当するよ～
では、まずはブレストということで
みんなで、どんどん意見を言っちゃってね！
……ところで、ブレストってどんな意味？
知らないで使っていたんですね……
自由な発想で意見を出し合う会議のやり方ですよ
あの、いい？
おっ、さすがリーダーの琴乃ちゃん！
一番だね！
新曲を作るにはそもそも時間が
足りないんじゃない？
まさかのいきなり根本から！？
うーん、そうだね……夏ってだけじゃ
どんな曲を作ればいいのかピンとこないなぁ……
え～！？　そんなことないよ！
私達月ストはやれば絶対できる子だよ～！
芽衣、新曲、作りたい作りたい作りたいよ～～！
わっ！　いきなりなんですの、駄々っ子みたいに！？
落ち着きなさい！
……ねえ、芽衣はどうしてそんなに
新曲を作りたいの？
真夏のフェスだよ？　ビーチのステージだよ？
ぜーったい！　サマーソングがあった方がいいよ！
それに、いつもと違うスペシャルなステージだから
観に来てくれたファンをびっくりさせたいなって
……ファンのみんなを驚かせたり楽しませたい
っていう気持ちは、私も同じ
だけど、曲のクオリティーは落とせない
完成度が低くなるくらいなら、今までの曲でいきたい
だけど、夏のフェスだよ！？
私達の曲で夏っぽいのある？
それは……
ここは、頑張る時だよ！
みんなで『月のテンペストの夏』を作ろうよ！
夏と言えば、普通は太陽
サニーピースのイメージが強いですよね
そこにあえて、私達、月のテンペストの夏……
ミスマッチがかえって面白いかもしれないですね
でしょ？　ねえ、時間はないけどやってみよ？
芽衣も、凄く頑張るから！
……普段そんなこと言わない芽衣に
そこまで言われたら……頑張るしかないじゃない
私も新曲を作るのに賛成する
渚ちゃんとすずにゃんは？
うん、芽衣ちゃんがそこまで言うなら
私も賛成
芽衣は私がついてないと心配ですから
付き合ってあげますわ
やったー！　みんな、大好き！
ところで、芽衣、曲のイメージはあるの？
もちろんあるよ～
だって、夏と言えば――
海だよ！