勝負の内容はダンスバトルよ
インターバルを挟みつつ三曲分
勝敗はその合計点で決める……ね
了解。こっちはいつでも準備出来てます
うん
それじゃあ……曲、流すね
（瑠依ちゃん本気や、勝てば解散やのに……）
（手抜かんつもりや。ほんまに強いな、覚悟が違うわ）
ふぅ……一曲目から飛ばし過ぎなんと違う？
そんなことない
むしろ、優こそ全然本気じゃないわよね
まさか。これがうちの本気……全力なんやって
またそうやって、心にもないことを……
私のためって言うのも、単なる嘘なのね？
そ、それはちゃいます！
うちが心から思ってる、本当のことや
なら、今ここで、それを証明してみせて
今のパフォーマンスじゃ全然伝わってこなかったわ
……っ！　わ、分かりました
すみれちゃん、はよ次の曲、流して
あ……う、うん！
（すごい……優ちゃん、さっきより動きが良くなった）
（瑠依ちゃんにあんなこと言われた……から？）
（でも、瑠依ちゃんもますます切れが良くなったみたい）
（これが瑠依ちゃんの……全力……）
はぁ、はぁ……まだ本気を出さないつもり？
このままなら、私が勝ってしまうわよ
それとも……あなたの言う私やトリエルへの
想いっていうのは、その程度ってこと？
そ、そんな言い方……せんといて……！
何度でも言うけど、想ってるんは本当やって！
うちなりに、どうしたら瑠依ちゃんやトリエルが
輝けるかって、いつも全力で頭使ってたんよ……！
そう……でもそっちに気が回り過ぎて
パフォーマンスの質を落としていたら、本末転倒よね
私のためを想うなら、そんなことに精を出すより……
自分のパフォーマンスに、本気を出してみせなさい！
そんなことって……あ、頭ごなしに否定せんといて！
さすがに分からず屋過ぎるんと違う！？
そこまで言うなら……
うちが勝って、全部分からせたる！
（やり方は間違えたかもしれんけど、ここまで）
（否定される筋合いはない。想ってたんは事実やし）
（否定されたままで立ち去るなんて、出来ひん）
（うちがどれだけ本気か……絶対に、分からせたる！）
（これが二人の本気……正直ちょっと怖いよ……）
（レベルが違うし、置いてかれちゃいそうで……でも）
（なんでだろう）
（二人とも……凄く、楽しそうに見える……）
瑠依ちゃん……優ちゃん……
……頑張って……！
はあ、はあ……っく、はあ……
ぜえ、ぜえ、ぜ……けほっ……はぁ……
ふ、二人とも、大丈夫……？
初めて見るってぐらい、飛ばしちゃってたけど……
ええ……そうね……
ちょっと、後先考えてる余裕……なかったかも……
うちも……なりふり構って、られなくて……
自分でもびっくりやわ……
それで……肝心の勝敗は？
あ……うん。採点は……
えっと……
このパフォーマンス勝負、勝ったのは……