マスター、これと同じのもう一杯ね
こういうお店、よく来るんですか
たまによ、そんなに飲む訳でもないし
どうしても飲みたい時にだけ一人でここに来て
飲んでるのよ
……そもそも一緒に来てくれる人がいないもの
リズノワは莉央さん以外、未成年ですからね
……あら？　貴方、あまり飲んでないじゃない
もしかしてお酒、苦手だった？
いえ、そんなことは
仕事の会食もありますし、誘われたら付き合いますよ
女の子を誘ったりはしないのかしら？
誘う相手なんていませんよ
謙遜ね。今の貴方は星見プロを取り仕切る
チーフマネージャー様じゃない
俺はただのマネージャーですよ
みんなが、アイドルがいてこそです
謙遜も度を過ぎると面白くないわね
……今、私のこと面倒くさいって思ってるでしょ
い……いえ、決してそんなことないですよ
いつもとは違った莉央さんを知れて嬉しいです
まったく……そつがないわね
私と貴方だけなんだから、今だけは本音を言いなさい
いや、本音ですよ。みんなが頑張ってくれてるのに
俺が弱音を吐く訳にはいかないですから
……貴方はいつもそうね
長瀬麻奈が生きていた頃も
きっとそんな感じだったんでしょうね
……麻奈がいた頃は、彼女に引っ張り回されて
それになんとか応えるのに、精一杯でした
でも今は、もっと大勢の子達に気を配らないといけない
プレッシャーは昔よりずっと大きいですよ
ふふ、やっと言ったわね
え？
弱音よ
私と二人の時は少しは肩の力を抜いてちょうだい
貴方の仕事が大変なのは、私にだって見ていれば分かる
だからこんな時くらい
私には、愚痴の一つでもこぼしてちょうだい
……莉央さんは、出会った頃から随分変わりましたね
変わらざるを得なかったものね
後輩は出来るし、いきなりバンプロを離れたし
アイドルの頂点っていう目標は変わらないけど
そこに至る道は、随分と変わった気がするわ
そのせいでしょうか。星見プロに来てからの莉央さんは
柔らかくなった気がします
以前は、話し掛けるのもためらうほど怖かったですし
ええっ……そ、そんなに私、怖かったかしら……
今日の練習では、以前の莉央さんに戻っていた気がして
……だから、黙っていられませんでした
……勝ちにこだわって、熱くなり過ぎていたわ
反省ね
いえ、莉央さんは今のままでいい
行き過ぎそうな時だけ、俺に止めさせて下さい
……熱くなった私を、これからも止められる？
ええ。それが俺の、マネージャーの仕事です
……言うようになったわね
マスター、この人におかわり
思い切り体が熱くなるようなカクテルをお願いね
凄く強いのを――
勘弁して下さいよ……
今日は沢山飲んだわね
いい気分転換になったわ
それなら良かったです
……この辺り、NEXT
会場が近いわね
結局、あの場所で長瀬麻奈と戦えなかったのは
……心残りがないと言えば、嘘になるわ
それに、月のテンペストにも負けちゃったしね
……全部出し切ったから、悔いはないわよ
それでも、あの会場には苦い思い出が残ってる
その苦い思い出を、勝利で塗り替えましょう
ええ、もちろん。今度のライブバトル、必ず勝つわ
そして、これからも勝ち続ける
よそのアイドルはもちろん
星見プロのアイドルにも、勝ってみせる
……ねえ。貴方は、最後には
誰に頂点に立ってほしいのかしら？
それは……
意地悪なことを聞いたわね。忘れてちょうだい
……貴方をトップアイドルのマネージャーにするのは
私達、LizNoirよ