うわあぁ……！
パンケーキ、すっごく美味しそう！
でしょう？　ここ、人気店なの
土日は必ず行列が出来るんだから
パンケーキなのに、ぷるぷるしてる
これが例の……スフレパンケーキ
そんなにめずらしいものでもないと思うんだけど……
でも、連れて来た甲斐があったわね
でもビックリしたよ
急にデートだなんて言って連れて来られたから……
ふふっ、ごめんなさい
つい、からかいたくなっちゃって
さて、それじゃあさっそく、いただきましょっか
実は私も、待ちきれなかったの
ふぅ……ごちそうさまでした！
甘いもの食べるのって、幸せだな～……えへへ
口に合ったみたいで何よりね
それじゃあ、今日の本題に入るけど……
さくら
貴方、昨日のことを引きずってるでしょ？
うっ……やっぱり、分かっちゃった？
ずっと同じ事務所で活動しているんだもの
さくらの考えていることなら大体分かる
……って、言いたい所だけど
さくら、すぐ顔に出るから分かりやすいのよ
そうね、付き合いの浅い私ですら気付くレベルで
顔に出てたわね
うう……なんだか酷いこと言われてる気がする
そんなことないわよ
それだけ、心配してるの……貴方のこと
せっかくだから、全部吐き出すといいわ
今ここで。聞いてあげるから
琴乃ちゃん、莉央ちゃん……
ありがとう
二人の言う通りなんだ
スリクスのみんなの言葉が、ずーっと頭から離れなくて
トップアイドルなんて、ただの通過点……
そんな風に考えたこと、なかった
うん。だって、私達にとっては凄くちゃんとした
ゴールで、ずっとそこを目指して頑張ってきたんだもん
だけど、あの人達は違う。全然、ゴールじゃない
もっと先にある目標の方が、はるかに大事
そして、私達よりずっとずっと、凄い
歌もダンスも、何もかも、レベルが段違いだった
そんなのを見せつけられちゃって……
私達のこれまでって、意味があったのかなって
そんな言葉、さくららしくない
さくらは……私達はみんな、成長してるじゃない
ありがとう、琴乃ちゃん。でもね
最近、比べちゃうんだ。月ストやリズノワと
この前のフェスの琴乃ちゃん達、凄く輝いてた
莉央ちゃん達だって、四人になってレベルアップしてる
でも、じゃあサニピは何が変わったんだろう
これだって言える成長が、あったのかなって
さくらの気持ちは、私にも分かるわ
でも、焦っても結果は変わらない
結果は目に見えづらいかもしれない。でも
今出来ることをコツコツ積み上げていくしかないわ
積み上げる……。だったら、なおのこと私
思ってることがあるんだ
胸が、ドキドキしないの
ぎゅっと、締め付けられるみたいな気分で……
さくら……？
思ったように、体が動かなくて
声が出なくて……
星見プロみんなで勝ちにいこうって頑張ってるのに
こんな私じゃ、足手まといになる
今の私じゃ
サニーピースのみんなと、勝てない……
それなら……
さくら達は、勝たなくてもいいと思う
……え？
さくらは、なんで今までアイドルを続けてきたの？
どうして、続けようって思ったの？
それは……麻奈さんの心臓に導かれて
沢山のドキドキを体験させてもらって……
ただただ、それが楽しくって
サニピや、事務所のみんなとずっと、続けられたらって
うん、知ってる。でもその中に……
「勝ちたい」は、なかったでしょ？
……あ
もちろん、ライブバトルだもの
勝たなきゃ、活動を続けられない
でもさくらは、勝つためにアイドルを
しているんじゃない。なら勝つことを、忘れてみたら？
サニピの五人で、純粋にライブを楽しめばいい
いつも明るくて、前向きで、元気で、太陽みたいに
お客さんと自分達の心を、温かくさせるライブをする
それこそが、サニピの強さだって思うから
私も同意見ね。さくら、貴方達の強さは
単純な勝ち負けとは違う場所にあると思う
ライブは勝ち負けだけが全てじゃないわ
だからこそ、サニーピースにしか出来ないことがある
楽しむことが、サニピの強さ
私達にしか、出来ないこと……
長瀬麻奈は、常にライブを楽しんでいたわ
どんな強敵が相手でも、逆境でもね
さくらも琴乃も、その意志と想いを受け継いだんでしょ
なら、同じように立ち向かえる……そう、私は思うわ
麻奈さんの意志と、想い……
どんな時でも、ライブを楽しむ……
……っ！
今……胸が、ドクンって……
初めて会った頃、よく話してくれたよね
胸が鳴る、わくわくする方に向かってきたって
うん……うん！
もしかしたら私、いろんなことを見失ってたのかも
誰にだってあるわ、そういうことはね
だからこそ、思い出せた時にいっそう強くなれるのよ
……もう、大丈夫かしら？
うん！　もう大丈夫だよ！
川咲さくら、完全復活っ！
……ぷっ、ふふ
何、そのポーズ……ふふ
な、何って、完全復活のポーズだけど……
そんなに笑わなくてもいいでしょ！
ご、ごめん……でも……ふふっ！
なんだか急に緊張感無くなっちゃったわね
でも、まあ……
それぐらいの方が
貴方達らしくていいかもしれないわね
えへへ……
琴乃ちゃん、莉央ちゃん、ありがとう！
私、帰ったらさっそく、みんなと話してみるね
ライブ、どんな風に楽しもうかって！