まったく
なんで俺まで一緒に……
さんだって
サニピの一員じゃないですか
……いやいや、だからといって尾行は……あれ？
この前のスーパータケミヤ？
何か買い物かしら……？
中、入ろう……
うーん……見当たらないな
もう店を出たんじゃないか？
さん、しーっ！
隠れてください
……ほら、あそこに怜さんが
お会計、1472円です。ありがとうございます
次の方どうぞ、いらっしゃいませ！
あれって……もしかしなくても
レジ打ちのバイトだよね？
ちょっとびっくり
怜さんがバイトしてるって知らなかった
でも、なるほど……
そういうことだったのか
……それはともかく……
……重い
（俺たちは狭い棚の陰に隠れていた）
ご、ごめんね雫ちゃん
さすがに下から二段目は辛い――あっ
千紗ちゃん、危ない……ひゃあ！
ぐえっ！
大変、さん！
大丈夫ですか……？
――えっ！
……し、失礼しましたお客様
お会計ですが……
10万4700円となります…………10万！？
（動揺して金額を言い間違えた……）
（
……なんでみんながここにいるのかはわかりました
でも、なんでさんまで
ついてきちゃうんですか！？
いや、それはその……
流れというか、保護者代わりというか
はぁ……覗き疑惑の時といい
もう少し世間体を考えた方がいいと思いますよ？
けど、怜さんがここでバイトしてたなんて
ビックリしちゃった。なんで今まで隠してたの？
……変に気を遣われたくなかったからです
それに、私が全部、そうするって決めたことだから
そうか……。でもグループで活動している以上
情報は共有してもらう必要がある
それにマネージャーとして、理由は聞かせてほしい
……話してくれないか？
……わかりました
正直に言うと、私は最初から
アイドルになりたかったわけじゃ……ないんです
……え？
はい。アイドルならダンスを仕事にできるし
両親も認めてくれるはず……それが理由です
アイドルへの憧れとか、アイドルの仕事が好きとか
そういうのとは違うんです……
それを仕事として、職業として両親に
紹介出来るのであれば、私は構いません
（そうか……）
（
もしかしてご両親は
怜がダンスに打ち込むことに反対してるのか？
……そうです。自分達の敷いたレールに沿って
くれないと納得しないんですよ、あの人達
自分達がそうやって
医者として成功したから……なおさら
それでも私はダンスが好きで、続けていきたいから
認めてもらうために頑張ってきたんです
高校のダンス大会で、優勝……
さすがにそれだけの結果を残したなら
納得してくれたんじゃ……
……いえ、認めてくれませんでした
それどころか……いつまで遊んでいるんだ、って
さすがに我慢できなくって、口論になって……
今はもう両親とは絶縁みたいな状態です
援助なんて受けられないし、受けるつもりもない
だからここでバイトをしてたんです
そうやって、結果を示さないと……
進路も生活も仕事も、一人で決められるって
そうだったのか……
ごめん、もっと早く聞いておくべきだったな
私こそ黙っててすみません……でも
活動には差し支えないよう、気をつけてたつもりです
それはよく分かってる。それよりも
怜が無理をして体を壊すことの方が心配だよ
さん……
ありがとうございます
……あ、ごめんなさい
そろそろ休憩が終わりなので、戻らないと
……怜さん、複雑な事情があったんですね
ひたすら前を向くしかない状況……か
気持ち、わかるかもなぁ
うん……それに
向いている方向はやっぱり同じだったね
向いている、方向？
NEXT
それはきっと、私達みんな同じだよ
それなら、ちょっとでも怜さんに追いつけるよう
私達も練習……頑張ってみようよ
（さくら達四人の気持ちと結束は強固になったな）
（