（……愛にその後どうなったか、聞いてみるか）
さん！
こころ、こっちに来てませんか！？
来てないけど……そんなに慌ててどうしたんだ？
こころがスタジオを飛び出して見つからないんです！
どうしよう……
愛、落ち着いてくれ
こころが飛び出したって？　何があったんだ？
さっきまでスタジオで、リズノワのみんなと
バレンタインの新曲について話し合ったんですけど
曲のテーマに明確さが足りないって
こころのアイデアはボツになっちゃったんです
そうか……残念だったけど、悪いことばかりじゃない
きっとこころにとって、いい経験になると思う
そうですよね……莉央さんと葵さんも
こころの努力を褒めてくれました
でも、こころはショックだったみたいで……
それでスタジオから飛び出したんだな
愛、居場所に心当たりはある？
事務所にもいないとなると……あとは寮くらいです
分かった。今すぐ行ってみよう
はい、ありがとうございます！
ここにも来てない……
他の子達にも聞いてみたけど……
まだ寮には帰って来ていないらしい
こころがいる場所一つ分からないなんて……
私、親友なのに何やってるんだろう？
私のバカ！
きっと、こころは今一人で泣いているのに……
愛、そんなに自分を責めないで
こころは強い子だろう？　きっとすぐに戻ってくる
いえ、こころは、本当はそんなに強い子じゃないんです
私と同じで弱いところもあります……
私達が星見プロに来る前
バンプロの練習生だった頃……
私とこころは、オーディションに何度も落ちて……
そのたびに、誰にも見られない場所に行って……
二人でこっそり泣いてたんです……
でも、今、こころは一人で……
そんなことがあったのか……
……愛、その“誰にも見られない場所”ってどこだ？
はい、バンプロの近くに穴場の公園があるんです
昼間でも、人通りが少ないんですよ
――っ！　もしかしたら……？
一緒に来てくれませんか！？
あそこにいるのは――
こころ！
良かった……見つかって
よし、愛、迎えに行こう
あの、さん、お願いがあるんです
……私に一人で行かせてくれませんか？
それはどうして？
こころは、きっとさんには
泣き顔を見られたくないと思うんです……
あの子はそういう子だから……
私はそんなこころの気持ちを大切にしてあげたい
……ダメでしょうか？
そんなことはない。一人で行ってくるといい
愛は、こころのことをよく分かってるんだな
……そんなこと、ありません
私、こころが何を悩んでるのか
気付いてあげられませんでした
……こころのこと、分かったつもりで
でも分かってなんて、いませんでした
愛……
でもだからこそ、こころのこと
もっと分かりたいんです
だから私、こころの所に行ってきます
……頑張れ、愛