ねえ莉央、こんな所でのんびりしてていいの？
僕達もっと練習した方がいいんじゃない？
たまには息抜きも必要なの。最近、葵は根を詰め過ぎよ
明らかにオーバーワークだし
はぁ……こんな女の子達が来る店
僕には似合わないと思うんだけど
何言ってるのよ
貴方、女の子でしょ
あっ、そっか
……一応聞くけど
そのリアクションは冗談よね？
もちろんだよ
はあ、全く……
慣れていく自分が嫌だわ……
葵、メニューよ
私が奢るからなんでも好きなものを頼みなさい
お冷やかな
……あのね
これも冗談だよ
莉央と同じでいい
分かったわ
……ふう
もし優勝出来なかったら
LizNoirは解散よ――
……霧子
それ本当に社長が言ったの？
そうよ
僕達は十分、バンプロに貢献してると思うけど
それでも？
社長はナンバーワンにしか興味はないのよ
……そう
もう貴方達の退路は断たれたわ
何がなんでも優勝しなさい
分かったよ
霧子、一つだけお願いがある
解散のことは、莉央には話さないで
どうして？　大事なことよ
伝えない訳にはいかないでしょ？
……僕達が優勝すれば、問題ないよ
（莉央は三枝さんや長瀬麻奈の妹のことで一杯だ）
（莉央にこれ以上負担はかけたくない）
（僕達は優勝するんだ。僕達には長瀬麻奈も妹も）
（敵わないって証明する。解散なんてするもんか……！）
どうしたのよ
ちっとも食べてないじゃないの
えっ？
もしかして体重を気にしているの？
大丈夫よ、ちゃんとカロリー計算はしてるから
貴方はちょっと細過ぎだから
もっと食べなさい
莉央のカロリー計算
アテになるのかな
私は太ってないわよ！
別にそんなこと言ってないよ
莉央は可愛いな
貴方ね……
ごめんごめん
いただくよ