はぁ……
どうすればいいんでしょうか……
お疲れ様。……どうしたんだ？
元気がないみたいだけど……
さん？
そ、そんなことないです……ほら、アイドルスマイル！
笑顔にいつものキレがないよ
そ、そんなことまで分かるんですか……
伊達にこころのマネージャーじゃありませんね
話してくれないか
力になれるかもしれない
でも、えっと……その……
（スタジオにいるのは千紗やすず、奥山さん達）
（例の年少メンバーだ……他の子と何かあったのかな？）
よかったら、外に出て話さないか？
はい……
千紗ちゃんとの連携がうまくいかないんです……
やっぱり、今回の仕事か……
うまくいかない原因は分かるか？
……分からないです
みんなと話し合って、決めたんです
今までにないテイストのステージにしようって
麻奈さんみたいに可愛いけど
リズノワみたいな大人っぽさや艶っぽさもある……
可愛いとカッコいいを融合した
ワンランク上のステージを目指してるんです
だから、みんなで振り付けを工夫したんですけど
みんなと……特に千紗ちゃんとかみ合わなくて
こんなの初めてです。グループが違うだけで
こんなに違うなんて思いませんでした……
そうか、こころはデビューしてからずっと
LizNoirのメンバーとだけやってきたからな
（こころと千紗は、かなり違うタイプだし……）
（グループとして機能するには、時間が必要かもな）
とにかく空気がギクシャクしてるんです～
こころはどうすればいいんですか……？
いつものこころみたいにちょっとふざけてみて
場の雰囲気を和ませてみたら？
もう試しました！　でも、千紗ちゃんは素直過ぎて
全部真に受けちゃうんです～
ツッコミがないから、かえって千紗ちゃんと
気まずい雰囲気になっちゃって……
た、確かに……千紗は
ツッコミが得意なタイプではないしなぁ
麻奈さんみたいに……莉央さんみたいに上手に
全然出来ないんです……
うう……これじゃみんなバラバラです……
悪い意味で、今までにないステージになっちゃいます
……なあ、少し気負い過ぎてるんじゃないか？
……え？
高い目標を掲げるのはいいことだ
でも、そのせいで自分を見失ったら意味がない
私、自分を……見失ってる……？
初めてのグループなんだからギクシャクするのは当然だ
じゃあ、しっかり話し合って心を通い合わせればいい
麻奈や莉央さんを目標にするのもいい
でも彼女達だって完璧じゃない。失敗だってするよ
さん……
失敗してもいいから、少しずつ成長していけばいい
そしてこの四人らしいステージを目指そう
……そっか。そうですよね
私は私。麻奈さんにも莉央さんにもなれない
……でも私は……
赤崎こころには、なれる
二人が私の目標であることは、変わりません
でもやり方だけマネしたって、意味がないんだ
当たり前だけど大事なことを、思い出せました
……私、もう一度千紗ちゃんと話してみます
いま、千紗とは気まずいんだろ？
千紗には俺から伝えようか？
ううん、もう大丈夫です。こころスマイルを見せれば
誰でもこころの思うがままですから！
こらこら洗脳するんじゃない
あはは、元気が出てきました
さん、本番を楽しみにしてて下さいね～
はーい
みんなのアイドル赤崎こころでーす
……さて、今日はいつもと違う雰囲気でいきますよ
本日は私達四人で番組を盛り上げちゃいます
今宵限りの限定ユニットなんですよ
四人の天使の歌声と、こころのアイドルスマイルを
……どうか、受け取って下さい
（そう、麻奈さんは凄いアイドルで、目標）
（……けど、私は私。赤崎こころ）
（私のままで、いつか、追いついてみせますから）
（そして、トップアイドルになってみせます）
（ですよね？　さん……）
ああ、それでいい……
頑張れよ、こころ
みんなのアイドル赤崎こころと、星見プロのみんなを
これからも応援して下さいねー！