はぁ……
あ、さん。お疲れ様です！
お疲れ様、奥山さん。……最近あんまり元気がない
気がするんだけど、大丈夫か？　疲れてない？
えっ！？　そ、そんなことないですよ！？
私はいつも元気一杯です！
……本当に？
そうですよ、元気元気……
って、言いたいところなんですけど
さっき、瑠依ちゃんと優ちゃんにも
心配されたんですよね……
何か悩みがあるなら相談してほしい
俺は奥山さんのマネージャーなんだから
そう言われると……ちょっと甘えたくなっちゃいますね
ちょっとだけ、お時間いただいていいですか？
最近、トリエルの活動だけじゃなくて
私個人のお仕事も増えてきましたよね？
そうだな、奥山さん単独の人気も高まってきてると思う
忙しくなること自体はいいんです
お仕事は楽しいし、勉強になるし……
何より、みなさんに必要とされることが嬉しいですから
でも……この間学校の授業で
中学校の思い出を作文で振り返る時間があったんです
最近は東京にいる時間が少しずつ長くなっていて
学校行事にもあんまり参加出来ていなかったから
友達と比べて、あんまり書けることがなくて……えへへ
それなら友達とのことを書けば……と思ったんですけど
遊びに誘ってもらっても行けないことが多くて
そうか……寂しい思いをさせてしまってすまない
ちょっと仕事をセーブしようか？
いえいえ、大丈夫ですよ！
というか、さんの場合……
私に気を遣って、相談なしに仕事を断っちゃいそうです
そんなの絶対ダメですからね？
そんなことはしないよ。ちゃんと相談するから
それならいいんですけど
でも……沢山お仕事はしたいなって思ってても
いろいろ考えちゃうんです
子役をやってた時も同じようなことがあったので
もっと学校生活を楽しんでおけば良かったのかなーとか
言ってることがあべこべですよね……ごめんなさい
いや、そんなことはない
今の奥山さんの気持ちが聞けて良かったよ
私もちゃんと話せて良かったです
ちょっと気が楽になりました。ありがとうございます！
（事務所のほぼ全員が学生とアイドルを両立させている）
（みんなこの問題を抱えてるんだよなぁ……）
仕事を減らすことは解決策にならないし
少しでも元気になってもらうには、どうしたら……
さん
今日はお仕事の話があるって聞いたんですけど
あぁ、ちょうど良かった。山形名産のさくらんぼの
広告だよ。子役の時に一度やったんだって？
本当ですか！？　覚えています！
成長した奥山さんに改めて広告塔になってほしいらしい
俺もびっくりするくらい猛プッシュされたよ
え、そこまでですか！
嬉しいけど、ちょっと照れちゃいますね……えへへ
子役の時は忙しくて目が回りそうだったけど
山形の組合のみなさんのことはよく覚えてます
とっても優しかったんですよね
また会いたいなぁ……
さん！
そのお仕事、ぜひやらせて下さい！
分かった、先方も喜ぶと思うよ
はい！　えへへ、楽しみだなー