ちょっと……
狭いんだけど
一気に……増えたな
寮にこんなに人数が入るのは、初めてかもしれない
洗った洗濯物は各自で自分の部屋に持っていくように
言ったはずです。これは誰のですか？
それって……
さん、そこにいるよ
え？　……あ……
もう、自分のなら自分のって先に言ってください
それより……
（――話題を変えたいのか、雫は千紗の方をチラリと見る）
（千紗は促されて、恥ずかしそうに話し始める）
あ、あの……
この寮、音……結構します……よね
音？
はい
夜中に、ミシミシとか……窓がガタっとか……
ああ、うん
たまに聞こえるよね
木造だからね
そうなんですか？
私、幽霊じゃないかって……
そ、そんなもの、いる訳ないでしょ？
ごめんなさい
あ、いえ……違うの
琴乃ちゃん、怒っている訳じゃないの
琴乃ちゃん、小さい頃から
怪談話とかちょっと苦手だから……
あ、もしかして幽霊苦手……とか……？
どうして、そんなに嬉しそうなの？
だって、琴乃ちゃんの意外な一面みたいなの
あんまり知らなかったから……ふふ
それで強く否定したんですね
そうみたいよ、千紗
うん……よかった
琴乃ちゃんも、怖かったんだね……
こ、怖くなんか……！
もう、渚
ふふ……
ちょっと……わ
なんでみんな揃っているんですの？
朝は、どうしてもこうなってしまうわね
それより、私の麻奈様のブルーレイがないのですけど
誰か知りませんか？
あ、私見てたけど……
な……！　人のもの勝手にそういうことして
いいと思っているんですの？
でも
ここに置いてあって誰のか分からなかったから……
昨日、みんなに見せて忘れていったんじゃないの？
（――気付くと遙子さんも来ていた）
（メンバーになってから、一緒に寮生活を始めたんだ）
（――大学生でもある遙子さんは、今日は授業がないのか）
（部屋着代わりに練習着を着ている）
確か、昨日すずちゃんが麻奈さんのレアな映像を
見せるとかなんとか言っていたような……
あ……それは……
これだけ人数がいると
すぐにどれが誰のか分からなくなりそうですね
持ち物には、名前、書いた方がいいかもね
あーーーー！
書いたらダメですわ！
（十代の女子がこれだけ集まっているから当然だが）
（それでもよくこれだけ毎日話すことがあるな）
えーと、実は今日は、みんなに大事な話がある
話？
なんです？
みんなのデビューが決まった
えーーーーーーーっ？