あっ、さん！
こっち！　こっちですよ！
はぁ、はぁ、遅くなってすまない
衣装合わせのアポイントまで、ほとんど時間がないな
いえ！　さんは担当アイドルが
すっっっごい沢山いますし、少しくらい平気です
お忙しいのは分かってますから！
愛は絶対に遅刻しないよな……何時に来たんだ？
いつも三十分前でしょうか
私、相手をお待たせするのが心苦しくて……
愛の言う通り過ぎて、今は俺が心苦しいよ……
いっそ莉央さんみたいに怒ってくれた方が気が楽だ
す、すみません、さんに
嫌味を言った訳じゃありません！
私、さんには
毎日が大感謝デーですから！
むしろ、私なんかの担当までしていただいて
ありがたいというか、ごめんなさいというか……
何を言ってるんだ、愛は今や
LizNoirの立派な一員じゃないか
あはは、立派なんかじゃありませんよ
端っこが定位置の、端っこアイドルですから！
今だって、ここに立っていても誰にも
気付かれませんでしたし
それは愛が目立たないようにしてるからだろ？
普通にしてたら、すぐに分かる。謙遜するなよ
謙遜なんてしてませんよ～！
私には芸能人オーラがないですから
（そんなことはない。愛は控えめな性格だから）
（待ち合わせでも、隅で目立たないようにしている）
（時には、もっと自信を持って前に出てほしいけど）
さん、どうしたんですか？
難しい顔をして
……愛、今日の衣装合わせの後、時間は取れるか？
新しい仕事の打ち合わせをしたいんだけど
新しいお仕事！　嬉しい！
もちろん大歓迎です！
ただし、この仕事に『端っこ』はないぞ
愛には思いっきり目立ってもらう
――え？
ええっ！？　わ、私、単体でのお仕事ですか！？
そうだ。ぜひ愛に、というオファーがあったんだ
面白い仕事だと思うぞ。詳しくはこの資料を読んでくれ
えっと、えふぴーえす？　のゲームのプロモーション？
ミリタリー風の衣装を着てイベント出演……
さん、私には無理です！
……諦めるのが早過ぎないか！？
何が無理なんだ？
私、ゲームにはぜんっぜん詳しくありません！
FBI系のゲームって言われても全然分かりませんし
愛、連邦捜査局とは関係ない。FPSだ
ミリタリーテイストのシューティングゲームだよ
ミリタリーって、兵隊さんとかそういうのですよね？
やっぱり無理です！　私、よわよわキャラですよ！
本当に銃撃戦をする訳じゃないから……
先方は愛のその鍛えられた体に惚れ込んだらしい
腹筋が1000回も出来るアイドルなんて、愛だけだ
衣装も愛の腹筋の魅力を活かしたデザインだ
ふ、腹筋だけ褒められても……
それに一人でイベントに出演するなんて……
大体、私がモデルさんみたいなことやっても
誰も喜ばないですよ。もっと慣れた方がやった方が……
星見プロには、モデルのお仕事に慣れてるアイドルも
沢山いますよね？
愛もこれを機会に、モデルの仕事に慣れればいい
それに、この仕事は愛に一番向いていると俺は思う
そうでしょうか……でも……
自信を持ってくれ
これはLizNoirにとっても大きなチャンスなんだ
リズノワにとっても……？　どういうことです？
イベントの評判次第では
第二回、第三回も予定があるらしい
愛がこの仕事を成功させれば
他のリズノワのメンバーも呼ばれるかもしれない
リズノワのみんなのお仕事に繋がる……？
……だったらやります。このお仕事を成功させて
少しでも莉央さんや葵さんに恩返ししたいです
……愛らしいな
よし、俺も協力するから一緒に頑張ろう
はい！　じゃなくて……
サー！　イエッサー！