（サニピのメンバーは早々に休ませた。前日だからと）
（特別なことをやっても、緊張だけが高まってしまう）
……くん
（布団に寝転がった俺が見上げると）
（そこには麻奈が浮かんでいた）
スカートの中、見えそうだぞ
幽霊のパンツ見ても、しょうがないでしょ
まあな……興味があるわけでもないし
そういうデリカシーのないこと言わない！
ところで幽霊って、実際の所どうなんだ？
トイレ行ったりとか風呂入ったりとか……
出来る訳ないでしょ。実体がないんだから……
それよりいいの？
……何が？
つまんないこと言ってごまかそうとしてもダメ
さくらちゃんのこと。気になってるんでしょ？
（麻奈には全てお見通しか）
（俺の頭にあるのは、さくらの心臓のことだ）
（さくらの悩みは分からない。だが琴乃と麻奈が）
（関係しているような気がしてならない）
（そうだとしたら……やはり心臓のことを麻奈に）
（話すべきなのだろうか……）
あれ？　くん
今聞こえてきてるのって……さくらちゃんの歌声……
ああ、そうだな
でもどこから……？
あ、さん……
ごめんなさい、うるさかったですか
平気だよ。起きてたし
……眠れないの？
いえ…………
……違いますね。はい、眠れなくて
…………不思議ですよね
私、どうして、今ここにいるんだろうって
考えてたんです
…………今の状況は、想像してなかった？
想像する訳ないですよ～
だってアイドルなんて全然知らなかったんだし
それが、胸がドキンとなって、事務所に入って
デビューして、なんだか分からないうちに注目されて
……目まぐるしい速さだったもんな
はい。でも、もしかしたら、こうなるって
全部分かってたのかもしれないなぁ……って
さくらが？
いえ……ここが
私、この歌声が出るようになったのは
手術した後からだって言ったじゃないですか
……そうだったな……
はい。それまでは、特に歌がうまいとか
歌いたいって気持ちもあまりなかったんですけど……
……だから、自分の声じゃないみたい？
はい
でも、それが当然なんだって思ってました
本当は死ぬはずだったのが
心臓をもらって生き延びたので
それって、生まれ変わったってことじゃないですか
俺は、そういう経験ないからよく分からないけど……
そうかもね
はい。だから今までとは違う自分になった気で
この胸が教えてくれる通りにやってみたんです
いろんなことに挑戦したり
今までの自分だったらやってないことをやってみたり
それで、アイドルまでやっちゃったんだもんな
はい。でも……本当に大丈夫なのかなって……
それって本当の私なのかなって……
急にこの声が出なくなったらどうしようって……
もしもグランプリの途中で
急に前の私になっちゃったら、どうしようって……
……それって……今ここにいるさくらは
本当のさくらじゃないってこと？
…………分かりません
でも、そうかもしれない
お医者さんにも言われたんです。移植して
しばらくは、違和感を覚えることも多いって
だから私、あまり考えないようにって……
前向きに全部受け入れようって……
（さくらが初めて事務所に来た時は）
（そこまで考えているなんて少しも思わなかった……）
（さくらの明るい振る舞いの裏を）
（見抜けなかった……マネージャー失格だな）
でも……やっぱり……ずっと……
うわあっ！