ここは……こう！
いや、ちょっとタイミングが早かった？
むぅっ、今のはタイミングは合ってても
カッコよくはありませんね……
力強くかつ、丁寧に華麗に……とうっ！
はぁ、はぁ、今の感じは――
うん、いいと思うぞ
頑張ってるな、こころ
お疲れ様です。今日はおヒマなんですか？
こんな所で油売って～
違う……。みんなの調子を見守るのも
マネージャーの仕事のうちだ
そんなこと言って、わざわざこころが
一人の時に来てるじゃないですか～
やっぱりこころに夢中なんですか～？
ダメですよ、こころはみんなのアイドルですから
褒めたとたんに、これか……
こころは相変わらずだな
なんですか、その言い方～
こころがちっとも成長してないみたいじゃないですか
いや、そんなことはないよ
なんていうか……以前より工夫してる感じがする
なかなか鋭いですね～
確かに今は研究中のアイドルさんがいますから
あの人だったら、どう踊るのかな？
って、考えながらやってるんです
あの人……？
莉央さんか葵のことか？
ぶぶ～っ。お二人は確かに尊敬してますけど
今は別の方を解析中ですぅ～
へぇ、こころが莉央さんと葵以外に？
誰なんだ？
それは個人情報なので秘密――
――なのですが、美味しいご飯を食べれば
つい、口走ってしまう可能性はありますね～
……ファミレスでも、行くか
ごちそうさまでした！
では、私はレッスンに戻るので、これで
待て待て！　食べてばっかりで
まだ何も話をしてないだろう？
あぁ～、そうでした。えっと……
さんの恋愛相談ですっけ
わざとはぐらかしてるだろ
今、こころが研究してるアイドルのことだよ
ここはあえて聞かない方が男らしくて
こころはカッコいいと思うんですけど～？
カッコ悪くて結構だ。マネージャーの職務として
アイドルが考えていることは、把握しておきたいんだ
仕方ないですね～
そこまで言うなら教えてあげましょう
それは……じゃーん！
長瀬麻奈さんです
今、こころはあの人を絶賛研究中なのです
こころが麻奈を？　どうしてだ？
過去は振り返らない、って言ってなかったか
先日のバースデーライブがきっかけです
みんながあんなにこだわってるアイドルで
それに莉央さんも一目置いてる……
凄いアイドルじゃないですか
私、いいものはどんどん吸収したいんです
そうすれば、いつか私も莉央さんを超えて
LizNoirのセンターに……
そういうことだったのか
でも麻奈を参考にするのは難しいと思う
そうなんですよ～。いくら動画を見直しても
未だに掴めないんです……コツというかそーいうのが
やっぱり、天才だったんだなって思います
麻奈さんって
……あの、さんは
ずっと麻奈さんと一緒に仕事してたんですよね
麻奈さんのこと、もっと教えてくれませんか？
秘密のエピソードとかぜひ～
この間のバースデーライブの時に話しただろう？
他にも隠しているネタがあるんじゃないですか～？
急成長のヒントになりそうなこととか～
そんなもの、ある訳ないだろ
……あ、でも、一つだけ……
え～、一つだけ～？
出し惜しみはなしで全部話して下さ～い
それだと三日三晩はかかるぞ
そうだな――
ごくり……ついに伝説のアイドルの秘密が
今、赤裸々に……
いや、そういう話じゃないんだけど……