（星見市でご当地PRイベントが開催され）
（トークイベントにさくらが登壇することになっていた）
……という訳なので、ぜひみなさんも
星見市の魅力に気付いてもらえたら……
そして、私達サニーピースの魅力にも！
気付いてもらえたら嬉しいです！
以上、サニーピース川咲さくらの
星見市自慢トークでした！
さくらちゃん、ありがとうございました～！
では、次のコーナーに参りましょう！
なんと、スペシャルゲストが来てくれています！
星見市のマスコットキャラ『魚魚っとさん』でーす！
（登場したのは、星見市のマスコットキャラで）
（ブサイクな見た目で有名な『魚魚っとさん』だ）
ぎょ……魚魚っとさんだ～！
初めて本物に出会えました～！
すっごく好きなんです私！
やったー、共演出来た！　夢みたいです！！
ほら、見て下さい
このぎょろっとした目……
どこ見てるか分からない感じが
すっごく可愛いんですよー！
そ、そうなんですね……！
意外……ですねぇ……あはは
ち、ちなみに星見テレビで魚魚っとさんのアニメ化が
決定したそうでして、今回はそのPRに……
え？　アニメ化！？　ぜ、絶対観ます！
いつ放送するんですか？　私、楽しみです！！
す、凄いですね……魚魚っとさんへの愛が炸裂してます
他にどういった所が好き……とかあるんですか？
はい！　例えば背びれの曲線美とか
ひれの色とか……
（意外な一面を見せることが出来たのは良かったけど）
（あまりの熱狂ぶりに時間が押してしまったな……）
すみません、さん！
私、ちょっとテンション上がり過ぎちゃって……
「締めて！」ってカンペにも全然気付かなくって……
迷惑かけちゃいましたよね？
お客さんも楽しんでくれたみたいだし
大丈夫だったと思うけど……次からは気を付けよう
はい……そうですよね
気を付けます
それにしても意外だったな
さくらが魚魚っとさんのファンだったなんて
そ、そうですか？
そんなに変なのかな……
サニピのみんなも、グッズを見せるとちょっと
引いてる感じがあって……なんでなんだろう？
趣味は人それぞれだし、変ではないよ。それに、まぁ
よく見れば愛嬌がある……ように見える気もするしな
やっぱりさんは
分かってくれた……えへへ！
それじゃあ、一個グッズを分けてあげますね
じっくり観察してみて下さい。魅力に気付くはずです！
あ、ありがとう……
ちなみに、いつ頃から集め始めたんだ？
実は、あんまり覚えてないんですよね
お母さん、お見舞いのたびに持って来てくれたから……
魚魚っとさんが、身近にいるのが当たり前だったんです
入院生活も一緒に乗り越えてくれたし……
なんだか愛着も湧いてきちゃって……
だから好きなんだと思います、魚魚っとさん
そっか……
さくらにとっては、特別なキャラなんだな
はい！　……だから、アニメ化されるって聞いて
嬉しくなっちゃって。今からワクワクしちゃいます！
あはは、そうだな。ちょっと楽しみだな
それと今日はさくらの新たな一面が見られて良かったよ
え？
なんでですか？
仕事を掴む取っ掛かりになるかもしれないからだよ
魚魚っとさんが有名になれば一緒に推しやすいだろ？
じゃあ、もしかしたらまた
共演出来たりするんですか！？
嬉しいな～！
ありがとうございます！
アイドルになれて、魚魚っとさんにも会えて……
どんどん思い出が増えてっちゃいますね
（凄く嬉しそうだな）
（思い出……もっともっと、増やしてあげないと）