打ち上げのバーベキューの準備まで
手伝ってもらって悪いな
かまへんよ、パーティの準備は嫌いやないから
それにしても鈴村さんの別荘の側にビーチがあるとはな
おかげで沖縄の海を眺めながらバーベキューが出来るよ
ここやったら誰も来ないし
みんなも人目を気にせずに騒げるやろ
この場所を提供したうちにもっと感謝してもええんやで
そうだな、鈴村さんには頭が上がらないよ
今日の機材トラブルも鈴村さんのおかげで乗り切れた
おかげでライブは大成功だ
うちはたいしたことしてへんよ
ライブが盛り上がったんはサニピの実力やん
サニピは夏の太陽みたいに笑顔が眩しくて
沖縄が似合うええグループやな
野外ライブで盛り上がる会場を見てたら
うちも歌いたくなってたまらんかったわ
せやから、次に沖縄でイベントがある時は
TRINITYAiLEを参加させてくれへん？
そしたらうちらがサニピ以上のライブを披露したるで
それを見て今度はサニピが刺激を受ける訳か
刺激して高めあえる相手が身近にいるのはいいことだ
良きライバルでいてくれて
俺達はトリエルに感謝しなくちゃいけないな
……感謝するんはうちの方や
トリエルが移籍前と変わらず、いい仕事が出来てるんは
星見プロのおかげやし
いいライバルにいいマネージャー……
うちらが星見プロを選んだんは間違いちゃうかった
星見プロの一員になれてほんまによかったわ
瑠依ちゃんとすみれちゃんもきっとそう思ってます
さん……
これからもうちらをよろしくお願いします
……あはは。なんや柄にもないこと言うてしもたなぁ
しばらく瑠依ちゃん達と会ってへんから
調子狂ってしもたんかな？
トリエルはいつも三人一緒だったからな
二人に会えなくて寂しいのか？
せやね……早く二人に会いたいわ
瑠依ちゃん達、今頃何してるんやろ
気になるなら連絡してみたらどうだ？
沖縄の写真を送ればいいじゃないか
写真かぁ……せやなぁ
それやったら一度やってみたかったことがあんねんけど
ちょっと手伝ってくれへん？
それは構わないが……俺に何をさせる気だ？
ふっふっふっ、それはなあ……
グラビア撮影ごっこや！
せっかく衣装に着替えたんやから綺麗に撮ってな～
シャッターチャンスを逃したらあかんよ
何もプライベートでグラビアを撮らなくても……
何言うてんの。沖縄、海、水着とくれば
グラビア撮影に決まってるやんか
瑠依ちゃんに送る写真なんやから
しっかり撮影してもらうで
そう言われても俺はプロのカメラマンじゃないから……
カメラマンはグラビア撮影しながら
被写体をいっぱい褒めるもんやろ
もっとうちのことを「いいね～」「綺麗だよ～」
「セクスィ～」とか言ってええんやで
勘弁してくれ……
そんなへっぴり腰やとええ写真は撮れへんよ
ほら、もっと被写体に近づいて
わっ、ちょっ……そ、それは近づき過ぎじゃないか？
ふふふ、顔赤いで～。何恥ずかしがってんの？
こ、これだけ撮ればもういいんじゃないか？
ほな、写真を瑠依ちゃんとすみれちゃんに送信して……
沖縄を満喫してるうちを見たら羨ましがるやろなぁ
あ、せや！
せっかくやし、もう一枚撮ってもらってもええかな？
こうなったらとことん付き合うよ
今度はどんな写真を撮りたいんだ
うちらのツーショット記念写真やんか
ほら、もっとこっちに寄って
お、おい、そんなにくっつくなって
くっつかんとツーショットにならへんやん
仕方ないな……
いくぞ……はい、チーズ
どれどれ……うん、ええ写真が撮れましたわ
この写真大事にします、ありがとう
あ、瑠依ちゃんから返事や
「沖縄羨ましい」やって。あはは、羨ましいやろ～
すみれちゃんからは
「誰に写真撮ってもらったの？」やって
えーと「男の人と二人きりで沖縄の海を楽しみました
相手はヒ・ミ・ツ」と……はい送信！
おいおい
うふふ……
一緒に過ごせてほんまに楽しかったわ
今度は二人きりで沖縄に来ようなあ
な、何を言ってるんだ
まったく、鈴村さんにはからかわれっぱなしだな……
本気かもしれへんで
夏の思い出、うちと一緒に作らへん？