次は事務所で雑誌の取材か……
最近こんな仕事ばかりで嫌になっちゃうよね、莉央
莉央？
そんなに真剣に何を観てるの？
BIG4の動画よ
VENUSプログラムの頂点にいる4グループ
やっぱりすごいわ……
観客の熱狂振りが怖いくらいよ
確かに歌もダンスも凄いけど……
僕はこの子達にも負ける気はしないね
葵はBIG4に対してまで強気なのね
この子達の勢いは
あの時の長瀬麻奈と同じくらいだと思う
長瀬麻奈……
三枝さんが見いだした天才アイドル……
僕達はその長瀬麻奈に勝つんだよね？
だから、この子達にだって負けるつもりはないよ
そうやって私に勝つって言ってきた人達は
一杯いたよ
でも私だって負けるつもりはないから
……そうね
そうだったわ
私達にあんな捨て台詞を吐いて
勝手に逝ってしまったあの子……
……勝ち逃げなんて許さないわ
次のNEXT
私達が……LizNoirが優勝してみせる！
優勝じゃない
圧勝だよ、莉央
たとえ長瀬麻奈が生きていたとしても
僕達の方が上だと証明するんだ
ええ、絶対に勝ちましょう、葵
うん、僕達なら勝てる
僕と莉央なら
ふふっ、頼もしいパートナーで嬉しい
……あ、もうこんな時間だわ
早く事務所に戻りましょう
姫野さんが待っているわ
雑誌の記者さんと一緒にね
不満そうね
グランプリが近いんだよ
インタビューよりレッスンがずっと大事なはずなのに
霧子はその辺が分かってないんだ
うんざりだよ
あーあ
朝倉さん、マネージャーチェンジしてくれないかな
葵、それ姫野さんの前で言っちゃダメよ
大丈夫
言わないよ
なら、いいけど
もう言ったから。朝倉さんに
…………
とにかく事務所に戻りましょう
莉央……今度出るフェスさ
さっきの動画の子達と一緒だよね？
ええ、メインで出演するみたいね
僕達は前座扱いなんだ
なめられたものだよね
彼女達のせいじゃないわ
決めたのはイベンターよ
それが現時点での世間の評価
でも、いつかは……
…………
どうしたのよ、葵
さっき見た動画だけでも分かる
あの子達、相当鍛えてるよ……
それは私も感じてる
BIG4はやっぱり違うわね
うん
でも、それでも僕達は……
誰にも負けないわ
私達二人なら
……でしょ？
先に言われちゃったね
さあ、早く戻りましょう
きっと姫野さんに大目玉よ
霧子はチェンジだよ
だから
そういうことは言わないの！