うわ～、広いお家だね～
ここはうちの家族が所有する別荘やから
自由にくつろいでくれてええよ～
リゾート地の別荘……
おしゃれな内装……
優はセレブ感をあまり出さないから忘れがちだけど
お父さんは社長でお母さんは大女優なのよね
そんなにたいしたことあらへんよ
みんな忙しくてここもあんま使ってへんしなぁ
優ちゃんに言われた通りステージ衣装を持って来たけど
ここで何をするつもりなの？
この別荘にはダンスルームがあるから
ライブのリハーサルしてもらおう思て
でも、このまま雨が降り続けたら明日のライブは……
遙子さん、表情が硬いわ
もっと肩の力を抜いた方がええんとちゃいますか
ねえ優ちゃん、リハーサルを始める前に
お家の中を見学してもいいかな？
優ちゃんの別荘……興味津々……
もちろん好きに見てくれてええよ
遙子さんも、ぜひ
今はそんな気分じゃ……
遙子さん、見て
インテリアが凄くおしゃれ……
インテリアもいろいろあるわね、高級そうな壺とか
大理石の灰皿とか、トロフィーとか置物とか……
全部鈍器……
サスペンスドラマなら間違いなく犯行現場……
雫ちゃん！？
インテリアを鈍器って呼ぶのはどうなのかしら？
絨毯もソファもふかふか！
横になったら気持ちよく寝られそう……
さくらちゃん！？
寝るならベッドで、ね？
お金持ちといえば剥製……
鹿とか熊とか虎とかないのかな……？
実家にはあるけど別荘にはないなぁ
実家にはあるのね……！？
あっちは洗面所と浴室かしら？
きっとお風呂も広いんでしょうね
全員で入れるくらい広いし、窓からは海が見えるんよ
沖縄の海を眺めながら入るお風呂は格別やで？
ねえ！　せっかくだからみんなでお風呂に入らない？
み、みんなでお風呂はちょっと恥ずかしいかも……
でも一緒にお風呂なんて修学旅行っぽくて楽しいよ！
ね、遙子ちゃん？
え、ええ……
そうね、みんなで入ったらきっと楽しいわね、ふふ……
ふふ……あはは……
遙子さん、やっと笑顔になったなあ
……え？
遙子さん、この所ずっと眉間にしわ寄せてたし
そんな難しい顔してたらお空も曇るわ
せやから、こういう時こそ笑顔が大事
晴れた気持ちでいれば天気も晴れるんや
そういえば私、沖縄行きが決まってから
ずっと暗い顔ばかりしていた気がするわ……
いつも私達が寮や事務所に帰ると……
遙子さんが優しい笑顔で迎えてくれた……
遙子ちゃんが笑顔でいてくれるから
みんな安心出来たんだよ
みんな遙子さんの笑顔が好き……
遙子さんに暗い顔なんてしてほしくない……
……そうよね
アイドルがいつまでも暗い顔をしてちゃダメよね
雨雲も悪いジンクスも笑顔で吹き飛ばす……
それでこそ本物のアイドルよね
ようやく吹っ切れたみたいやな
今の遙子さん、いい笑顔してるわぁ
ありがとう、優ちゃん、みんな……
心配かけてごめんね
うじうじ悩むのはもうやめにするわ
ここからは今出来ることをやりましょう
後悔のないように……
晴れやかな気持ちで明日を迎えられるように！
よーし、それじゃあみんなでリハーサルしよう！
みんな着替え終わったみたいやな
新曲の衣装、よう似合ってます
ステージ衣装を着ると気持ちが引き締まるわね
これならいいリハーサルが出来そうだわ
リハでも気を抜かず
本番のつもりで全力でやりましょう！
準備はええみたいやな、ほな始めようか
みんな笑顔で……最終リハーサルスタートや！
はぁはぁ……
練習した通り、最後までミスせずに踊れました……
振り付けは全員完璧だったわ
これなら明日のライブもばっちりだね
本番に向けてやれることは全部やったわ
これで思い残すことなく明日を迎えられる……
もう迷いはないみたいやな
みんな晴れ晴れとしたええ顔してるわ！
あっ、遙子ちゃん！　雨の音が聞こえないよ！
いつの間にか上がったみたいね……
明日はいい天気になりそうやな
……ええ、明日はきっと晴れるわ