Don’t
もう会えない人に会いたがる
……
……誰もが痛みを抱えてるか……
行きましょう……
もう戻らないつもり？
！？　葵……
……ごめんなさい
貴方に合わせる顔が無くて
僕も長瀬麻奈が死んだのはショックだったよ
でも、莉央が辞める理由が分からない
……長瀬麻奈は私が乗り越えなければいけない
運命の相手だったのよ
私達のレコードをたやすく追い抜かれた
借りを返すためにも
私達を見捨てた三枝さんと決別するためにも……
……その長瀬麻奈がいなくなったから
もうアイドルを続ける意味がないってこと？
そうね
お願い、葵、止めないで
止めはしないよ
だけど、待ってる
……さよなら
僕は、さよならは言わないよ、莉央
葵、今日も一人だけで踊っているのね
悪いけど、養成所の子達は
僕とはレベルが違い過ぎる
一人でやってた方がいいんだ
……また、それ？
ホントはまだ莉央にこだわってるんじゃないの？
さあね
実家にも戻ってないらしいわ
もうあの子は死んだのよ
一年前、長瀬麻奈と一緒にね
でも、仕送りはちゃんとお母さんに
続けてるって聞いたよ
そうじゃなくて
アイドルとして終わったって意味よ！
終わったパートナーのことなど忘れなさい
葵、これを見て
何それ
新生LizNoirの候補者よ
全部で十人いるわ
他所のプロダクションから有望な新人を引き抜いたわ
実力も華も兼ね備えた有望株よ
好きな子を貴方が選んでいい、長瀬麻奈がいない今
LizNoirが復活すれば、トップを取れる
全員、却下だね
どうしてよ！？
どの子もポテンシャルは莉央と比べても遜色ないのよ
勝てないからだよ
僕はこの子達と組んでも勝てないんだ
今の貴方が誰に勝てないっていうのよ！？
貴方は自分の価値をまるで分かっていないわ
私は貴方のために言っているのよ！
そう？
ホントは会社のためなんじゃないの？
葵、貴方、このまま埋もれてしまってもいいの？
――そうよ、姫野さんの言う通り
貴方はステージに立たなきゃダメよ、葵
――！？
遅いよ
莉央
ごめんなさい
ふっきれるのに、随分時間がかかったの……
いろいろあったみたいだね
少し頬がこけてるよ
ええ、いろいろね……
でも、帰ってきて良かったわ
危うく葵まで、道連れにしてしまうところだった
どうして、さっさと私を切らなかったのよ……
一年前、言ったじゃないか
僕のたった一人のパートナーだって
僕はイソギンチャクとウソは大嫌いなんだ
馬鹿ね……貴方
でも、ありがとう……
姫野さん、身勝手なことをして
図々しいのは分かっています
でも、どうかお願いします！
私にもう一度チャンスを下さい！
どうしても長瀬麻奈に勝ちたいんです！
そうしないと私は前に進めないって分かったんです！
うん、僕達の時計はあの日
止まったままなんだ
勝とう、今度こそ
僕達二人で
……貴方達、何を言ってるの？
長瀬麻奈は死んだのよ？
勝つも何もないでしょう！？
いつかきっと復活するグランプリで、圧勝します
たとえ、長瀬麻奈が生きていたとしてもLizNoir
には敵わない――そう世間に認めさせます
乗った
僕もそれなら納得出来る
霧子、これで決まりだ
いいよね？
馬鹿！　そんな復活するかどうか分からない
コンテストを目指すなんて……
第一、莉央、貴方を社長が許すわけ――
それなら、僕もバンプロを抜けるよ
霧子
…………
……分かったわ。社長には私から頼んであげる
でも、覚えておきなさい
次のグランプリで負けたら――貴方達は終わりよ
……葵、ごめんなさい
私のせいで貴方までにらまれちゃったわね……
気にしなくていいよ
僕は元々にらまれてるんだ
くすっ、貴方変わってないのね……
早速だけど、合わせてやってみようよ
ええ！