（今日は月のテンペスト、三度目のライブだが）
（すずが楽屋から出てこない……）
すず、そろそろ本番だぞ？　具合が悪いのか？
心配だから開けるぞ
……あら、さん
……ご機嫌はいかが？
そんなことより、急にどうしたんだ
楽屋に閉じこもるなんて
いえ、私はいつも通りですわよ？
星見市が生んだ可憐な宝石、成宮すずですの
そんなことまだ誰にも言われていないだろう
いい加減準備しないと
くっ……さんまで
私を空気だと仰りたいの！？
ふっ！　ゆっ！　かっ！　いっ！
ですわっ！！
……一体どうしたっていうんだ？
本番前だからナーバスになっているのか？
これですわ
さっきスマホで
「月のテンペスト」を軽く検索してみましたの
本番前にそういうものは
見ない方がいいと言っただろう
だから、軽くですわよ！
か・る・く！
それで『月のテンペスト　可愛い』とか……
『成宮すず　美人』とかで検索したんですの
それなら、いい評判しか出ないはず
……と思ったのに
嫌なことが書いてあったから落ち込んでたのか？
違いますわ。画面をよくご覧なさい
なになに……『琴乃ちゃんキレイ！　俺の推し決定』
『渚ちゃん可愛い！　ライブ絶対行く』……か
みんないい反応じゃないか
どうしてこれを読んで落ち込んだんだ？
だって……
どこにも、私のことが書いてないんですのよ！
これは由々しき事態ですわ！
私は月ストにいてもいなくても同じってことですの？
世間は私を空気扱いですわ！
“もしかして検索”に引っかかった
私の気持ちなんて、あなたには分かりませんわ！
待ってくれすず、月のテンペストはこれからだ
今の個人評価なんて何も気にすることない
まずは今日のライブでいいパフォーマンスを見せるんだ
すずの実力なら出来るだろ？
む……
そ、そうですわね……
一理ありますわ
アイドル界にその名を轟かすことになる成宮すずが
こんな所でつまずいている場合ではありませんわ
第二の長瀬麻奈様になるために
生まれてきた私ですもの！
ファンの目は今日から私だけに釘付けですわ！
おーっ、ほほほほ！　……ウェッ、ゲホゲホ
大丈夫か？
変な笑い方するからむせるんだぞ
だ、大丈夫ですわよ
では、かる～く決めてきますわ！
（ステージに立ったすずは胸を思い切りそり）
（ドヤ顔かつ意気揚々とマイクパフォーマンスをする）
私が月のテンペストのセンター
成宮すずですわ！
（すずの奴……）
（また勝手なことを言ってるな）
人気が爆発する前のレアな私を観に来るだなんて
あなた方には先見の明がありますわね
今日はその忠義に報いるためにも、月のテンペストに
いえ、アイドル業界に成宮すずあり！
と思えるようなライブにして差し上げますわ！
（すずは強い。これからもきっと周りの意見に流されず）
（乗り越えていけるだろう……）