（――“得体の知れないもの”の答えは）
（見つからないまま、朝がやって来た）
にゃーーーーーー！
あ、さん！
またネコか？
違うよ。今日はもっと凄いもの
……あ、さんも見る？
えっ？　いや、いいよ。急いでるし
それより一人で下りられるか？
えーーー
ちょっとだけだから、見ていってよ～
ね？
ちょっとだけだから
（かなり高いな……）
（実際、芽衣はどうやって登ったんだろう）
あれ
（――指さしたのは近くの家の窓だ）
（髪を振り乱す女の子の顔がチラリと横切る）
（――彼女は踊っていた。ステップも綺麗で）
（動きのキレから、かなりの練習量が窺える）
……誰なんだ？
さあ……
知らないで見てたのっ！？
なんかね、凄いなあっていつも思ってて
あたしも、練習したらあんな風に踊れるのかなって……
（――よっ、というかけ声と共に）
（芽衣は塀の上に立った）
危ないぞ
平気平気
こういう所は慣れてるから
ダンス、好きなの？
うん
なんか、自分がキラキラしたものになった気がするから
（――その笑顔を見た瞬間）
（俺の頭の中に、何かが閃いた）
ん？
……そうか……そうだ！
何？
何何何？
芽衣
いや、早坂芽衣さん
えっ？
あ……な、何？
あなたに話が……
きゃーーーーーーー！
今、覗いてたわよね？
あ、いや……これは……
うん
覗いてたよーー
今すぐ警察呼ぶから
そこから動かないで！
（マズい。これは完全にマズい）
一ノ瀬怜っていうんだよ
あの子
一ノ瀬……
って、知ってたの？
うん。表札見て調べて検索してみたら
高校のダンス大会で優勝してるって書いてあった
……優勝…………
って、それどころじゃない！
（――俺は慌てて塀から下りると走り出す）
（すると、いつの間にか芽衣が俺の隣を走っていた）
なんだ？
えっ？
だって話があるんでしょ？
（ああ、そうだ）
（言いかけたままになっていた）
（――俺は芽衣と猛ダッシュで併走して）
（息を切らしながら言った）
早坂……芽衣……さん
はい
……アイドルに……興味……ありませんか？