それで、話というのは一体何かな？
ⅢXのデビューが
来月に決まったと聞きました
ああ、マネージャーからもう話がいったようだね
……その日程、もう少し先には出来ませんか？
もちろん無理を申し上げているのは重々承知です
ただ、グループを組んでまだ日も浅いです
レッスンも足りているとは言えませんし……
グループ内で息を合わせる訓練も出来ていません
ⅢXが重要なプロジェクトだとは知っています
だからこそ、万全を期して……
トレーナーからは「ダンスも歌も水準に達している」と
聞いてるんだけどねえ
一見すれば、そう見えるかもしれません
でもライブは一発勝負ですし、入念な準備が必要です
経験者の君がステージに妥協出来ないのは分かる
だが、これはもう決まったことなんだよ
会場を押さえて、関係者向けのプレスも既に出した
私にも、もう予定の変更は不可能だよ
……そうですか……
準備期間は残り少ないけど、頑張ってほしい
君達ならきちんと仕上げてくれると信じているよ
……はい
（……ダメだ。私に出来ることはもう、何もない）
……ああ……
……とうとう、この日が来てしまったのね
ふ～ん、ふ～ん
今まで可愛い衣装多かったからな～、新機軸って感じ
特に、kanaだけ真っ白っていうのが一番いいよね！
ねえ、どうどう、kanaイケてない？
kanaが一番目立っちゃうって思わない？
……デザインチェックも仮縫いも一緒にやったじゃない
今更、見せつけなくても結構よ
ふうん……でも、縫製もちゃんとしてるじゃない
さすが『プレタポルテ』ってところかしらね
（最初にデビューした時は）
（キラキラした衣装が、あんなに眩しかったのに）
――ねえ、美帆ちゃん
私達、なんだか魔法少女に変身したみたいじゃない？
（キラキラの衣装であんなに嬉しそうだった……）
（葉ちゃんは、もうどこにも居ないんだわ）
……もうすぐ時間ね
……行かなきゃ
（――ⅢXのデビューライブは）
（後々までアイドル業界で語り継がれることとなった）
（もとよりトップクラスの人気を誇っていたメンバー達）
（大手事務所プレタポルテの広告戦略）
（デビューライブとしては異例の観客数）
（……そして、圧倒的なスコアでの勝利）
まさか、こんな結果になるなんて……
（あんな高得点、取ったこと……）
（……いいえ、見たことはあった気がするけれど）
ま、こんなもんかって感じよね
ライブバトルってさ～
相手のスコアを奪えないのがムカつくよね
どうせなら完封勝利！　とかやりたいじゃん
野球とかサッカーじゃないんだから
……へへ
こんなに目立ったんだし、どこかで見ててくれたかな
見てた……って、誰が？
……山田さんには関係ないでしょ
ねぇ、いい加減その呼び方はやめて
ところで、mihoはなんでずっと驚いたまんまなの？
高得点を取るコツだのなんだの
一番、勝ちたがっていたのはmihoじゃないの
……それは、そうなのだけど……
何がそんなにショックだったのか知らないけど
私達は、勝つべくして勝ったのよ
知名度のある面子を集めて、大手事務所がバックアップ
ダンスも歌も完璧、得点だってバッチリ取れる
ここまで揃って負けると思ってたバカがいるなら
その顔を拝んでみたいわ
……ば、バカ……
ほら、さっさと着替えるわよ
早く帰って休みたいし
kanaも……あ、先に写真だけ撮っとこ
ステージ袖って勝手に撮ったらまずいんだっけ？
（……もしかしたら、今日、惨敗したら）
（あの二人に何か変化があったかもしれないけれど）
（ここまで成果を上げてしまった以上……）
（変わる気なんて、全くないでしょうね）
（でも……それでも、ⅢXは強い）
（あの二人と組んでいる限りは、上のランクにいける）
（それでいいじゃない）
（私達がやっていた『アイドル』とは違うけれど……）
（……それで、葉ちゃんの無念を晴らせるなら）
……そうよね？　葉ちゃん