これが、プロのステップ……
ああ、実際のライブバトルでは、今回と違って
二つのグループで勝敗を競い合うことになる
ステージでの技術や能力、観客の盛り上がりが
点数化され、勝敗はそれで決まる
VENUSプログラムのランキングの上を目指すには
ライブバトルに勝つしかない――みんな本気だ
勝たないと、上にはいけない
そう。ただし、優劣を決めるのは観客だよ
明日からみっちりレッスンしていかなきゃね
………………
（三枝さんは、わざとやらせたのだろう）
（これから競っていくことになる存在を知らせるために）
琴乃ちゃん……
これから頑張っていこうよ、一緒に
……一緒に……？
うん
今はまだ二人とも、力ないけど練習して成長して……
………………
琴乃ちゃん……？
ここが、二人が暮らす寮だ
（なるべくここで過ごすことで）
（自立心と結束を強めていくのが狙いだ）
わあ
普通のお家なんだ
こういう方が気分も変わっていいって、三枝さんがね
炊事洗濯掃除は、それぞれ当番制だ
琴乃ちゃん、料理得意？
…………ひとついいですか？
どうしても……寮に入らないといけませんか？
嫌なの？
はい。私、一人で出来るので
いや、ダメだね
なぜですか？
共同生活によって、互いのメンバーのことを理解し
ステージで活かしていくことが大切だからだよ
メンバー……？
どういうことです？
俺は、二人には
グループを組んでもらおうと思っている
私は、一人で出来ます！
君はVENUSプログラムの頂点に
絶対立ちたいと言った。そのためならなんでもすると
それが、なんなんです？
俺は、そのためには
グループを結成した方がいいと思っているんだ
お姉ちゃんはソロでNEXT
ステージに立ったんです、私も……
それでうまくいくと思う？　麻奈の妹がデビュー
好意的に捉えられればいい
しかし、現実はそうとは限らないよ。売名行為だ
七光りだと言われるかもしれない。それが、芸能界だ
それは、三枝さんが言ったんですか？
事務所の方針だ
質問に答えていません
三枝さんは、二人のことは担当の俺に預けると言った
事務所はそれを全面的にバックアップすると
私がここに来たのは
お姉ちゃんのマネジメントをしている人がいたからです
その人に見てもらえなければ意味がない
それが嫌だというなら、辞めてもらっていい
今の君をソロで売り出すつもりはない。それが方針だ
…………っ！
（一種の賭けだ）
（琴乃は飛び出して行ってしまうかもしれない）
……分かりました
でも、この子と組むのは嫌です
……琴乃ちゃん……