バンプロとの契約、レギュラーの仕事も確認した所
特に問題はありませんでした
じゃあ、これがウチの契約書だ
まず、簡単に説明すると……
はい、サインしたよ
これでいい？
お、おい、ちゃんと中身を読んでくれ
凄く大事なものなんだぞ。ご両親の同意だって必要だ
さっき、最後まで目を通したけど
何も問題はないわ
神崎せんぱい、なめられちゃいますよ～
バンプロよりギャランティが安いと思いまーす
さすがにバンプロほどには……
出来るだけ頑張った金額ではあるんだが、すまない
私はこれでいいです。甲とか乙とか書かれても
どっちのことだか分からなくなります！
まったく貴方達は……私はLizNoirが
自分達らしく歌える場所を用意してくれればそれでいい
まさか君は僕達の個性を
潰すような仕事はさせないよね？　僕は信じてるよ
……その言い方、圧を感じるんだが……
葵さんがそんなこと言うなんて……！
きっと凄い方なんですね！　私も信じます！
私も信じてますよ～売れなくなってもキワドイ水着を
着せてグラビア出演を強要するなんて思ってません
でも、どうしてもと言うなら
一番年長の莉央さんが出るべきですよね～？
なっ……！？
そんなの私だってお断りよ！
でも、だいぶ前
莉央はグラビアやらなかったっけ？
あれは元々姫野さんが勝手に取って来て
強引にやらされちゃったの！
こほん、俺はどんな仕事でも内容を正確に伝える
君達の意思を尊重するよ
アイドルは事務所の道具じゃない
むしろアイドルが事務所を利用して輝いてくれればいい
うわああ～～っ！　感動しました！
私、こんなに大切にしてもらったの初めてです！
甘い言葉でだますのが、芸能界の常套手段って
知ってますけど、とりあえず信用しときま～す
こころ、貴方
目上の人に対しての言葉遣いというものをね……
構わないよ。そもそも、俺は本当の代表じゃない
三枝さんが戻ってくるまでの繋ぎなんだ
瑠依から聞いたけど……
三枝さん、いなくなったんですって？
今、どこで何してるの？　三枝さん
……それは俺が知りたいくらいだ
いてくれたら、朝倉さんのことだって相談出来たのに
電話はしてないの？
出てくれないんだ
姫野さんと同じだよ
そういえば、姫野さんともちっとも
連絡取れませんよね
私達、何度も電話して、メッセも飛ばしてるのに
きっとあの人も、今ごろ警察ですよ～
カツ丼につられて自供しちゃったんじゃないでしょうか
……朝倉さん、本当に横領なんてしたのかしら？
私にはそうは思えないわ
そうだね。冷たい感じの人だったけど
お金に執着してはいなかったよ
僕達やTRINITYAiLEのプロモにも
凄くお金使ってたし
レッスンコーチも一流の人ばかり揃えてくれたわ
私達がモノになるかどうか分からない頃から
俺もそう思います。朝倉さんは――
君は私のことなど気にせず
彼女達にアイドル活動を続けさせてあげて欲しい
アイドル業界を守れるのは
そこにいる四グループだけかもしれない
勝手な話だが、君に託す
それから――どうか、娘を頼む
アイドルを大切に思ってます。愛情だって持ってる……
私利私欲でアイドルを犠牲にする人じゃない
そうだとしたら、冤罪ってことですか？
それなら、社長が可哀想です
君の力でなんとかならない？
なんとかしたい。でも情報が少な過ぎて
やっぱりバンプロの関係者を捕まえて
詳しい話を聞かないとダメってことね……
姫野さんが警察の手をかい潜って
潜伏してるとかだったら良かったんですけどね～
こころ、姫野さんも捕まったって
決まった訳じゃないってば！
それに経営のことまでは
何も知らなかったかもよ？
それだと捕まってなくても
霧子からは有益な情報は得られないね
あ、そうですね
じゃあ、どうすれば……
（朝倉さんを失うのは業界にとって大きな痛手だ）
（それに天動さんも……娘である彼女が苦しんでいる）
あっ、電話です！　ここは新人の私が！
いや、みんなはそんなことしなくていいよ
はい、星見プロダクションです
しばらくですね、さん
そちらでウチの子達がお世話になってるみたいで
その声、あなたは……
――姫野さん？