（開演の数時間前だというのに、会場周辺は観客で）
（溢れ返っていた。さくらや琴乃達に声援が飛んでくる）
なんか凄いですね
す、スターみたい……
みたいじゃなくて
本当にスターになるのですわ
そうね。ここをきっかけに……
……アイドル……みたい……
遙子ちゃん、泣いてる……
だって、ずっと憧れていたんだもん
こういうの……
もう何年も前からだもんね
お姉ちゃんがデビューする前から事務所にいたから
ええと……
三年、四年……
数えなくていいから
みなさん……
来てくれたんですね！
そら、来るやろ～？
グランプリの決勝なんやし
この目にしっかりと焼き付けないとね
どっちが優勝するか
ありがとうございます
調子はどう？
寝不足……って訳じゃ
なさそうですけど
ぐっすり眠りました！
もう、嫌っていうくらい
ふふ。鋼のメンタルだね
これで最後だし
もう思い切りやるだけだって思ったし。それに……
……うん
何？　何かあるの？
はい。ステージを見ていてもらえれば
分かると思います
みんなと話し合って
特別な決勝のステージにすることにしたので
へえ……楽しみやね
最後まで、私達の想像の上を行こうって訳？
いえ。別に、そういうつもりはないんですけど
……ただ
お互い全力で歌うには
これが一番いいよねって、結論になって
なんか楽しみ
そうね。じゃあ、これ以上聞くのは
やめておこうかしら。実際のステージで見たいから
ぜひそうして下さい！
じゃあ、また後で
はい
私達を納得させられるステージにしてね
このグランプリを目指した、全てのアイドルのために
全てのアイドルのために……か
確かに、その通りね
新人アイドルは
みんなここを目指してきたんだもんね
最高のステージにしなきゃいけませんね
じゃあ、琴乃ちゃん、みんなも……ステージで
うん
負けませんわよ
それはこっちの台詞……
……結局、マネージャーなんて無力なもんだよな
（そう、全ては本人達次第だ。いざという時）
（本当に大切な時、俺は見ていることしか出来ない）
でも…………それでも、俺はこの仕事を選んで
良かったと思っているよ。……麻奈
まさか……ここまでとは思ってなかったよ
勝負は紙一重だった。トリエルもリズノワも
必ずトップアイドルになれるよ
当然だ。……お、この決勝の立役者の登場だな
君、長瀬麻奈のマネージャーも務めていたんだろ？
……それはそうですけど
麻奈も自分で切り開いたんです。俺は何もしてません
ははっ。いいマネージャーだな。どうだ？
ウチに来ないか？　今の給料の倍出すぞ
わあ、さんがバンプロに
来てくれたら楽しそう！　ぜひぜひ来て下さい！
俺の前で堂々と引き抜くな
冗談だよ。じゃあな
言っとくが……次は負けないぞ