あっ、来た！　こころ、こっちこっち！
もう、また遅刻なんだから～～
あふぅ、眠い……。いきなり呼び出して
どうしたの、愛
初ライブが終わって、やっと休日もらったんだから
こころはもっと惰眠をむさぼり……すかー
来た途端寝ないでよ！　今朝電話で言ったでしょ？
初ライブの反省会しなくちゃ！
反省会なんて必要ないよ～～
大成功だったし
楽屋に戻ったら、莉央さんも葵さんもずーっと
無言だったよ！　MCでこころが余計なこと言うから
自己紹介しろって言うから
フツーにしただけだよ～
やっほー！　LizNoirの新センター赤崎こころ
で～す！　みんなに届け、アイドルスマイル！　って
ファンのみんな、大盛り上がりだったよね～～
違うよ！　動揺してざわざわしてたんだよ！
それに勝手に他のメンバーの話もしちゃうし……
愛の実家がラーメン屋さんなこと？
別に良くない？　ラーメン好きな人多いよ？
リズノワはプライベートなことは極力話さないって
決めてたでしょ？　私はともかく先輩方はまずいよ
莉央さんがパンケーキの食べ歩きが趣味だって教えた時
ファンの人達、すっご～く驚いてたよね
それ、莉央さんが表に出してないことなのに……
葵さんは、なぜこんにゃく嫌いなのか聞いた時
どうして答えてくれなかったんだろうね？
すっごい怒ってたんだよ！　こころ空気読んでよ！
あ～～、ネットでも私達、叩かれてるし……
愛はこころと違ってお豆腐メンタルだから
ネットは見ない方がいいんじゃないかな？
そんなこと言ってる場合じゃないよ！
私達、リズノワにふさわしくないって言われてるんだよ
みんながそういう意見じゃないってば
親近感が持てたっていうコメントもいっぱいあったよ
でも、リズノワはそういうのいらないって、莉央さんも
葵さんも言ってたし……ダメだよ勝手なことは……
――LizNoirに笑顔はいらない
キリッ
ふざけてる場合じゃないでしょ！
ああ、もうこれからどうしよう……
やっぱり私達なんかがLizNoirに入るなんて
恐れ多いことだったのかも……
社長に言って、今からでも私達は抜けた方が――
何を言ってるの、愛
愛も私もこのチャンスを絶対、逃しちゃダメだよ
一年前のこと、忘れたの？
――え？
あ～あ、またオーディション落ちちゃった……
ダンスがまだまだって……こころは？
私も落ちた……
今回は絶対に自信あったのに……
後から入った高島さんと木村さんに抜かれちゃったね
もっとレッスン頑張らないと
ううん、違う
私も愛も、あの二人よりずっとダンスはうまいよ
……えっ？
じゃあ、私達何がいけなかったの？
私、今回のオーディションで確信した
歌や踊りがうまくたってデビュー出来ないんだよ
高島さんはテレビ局のプロデューサーの娘
木村さんは、女優のお母さんがいる
ちょ、ちょっと待ってよ、こころ！
そんな言い方、頑張ってる二人に失礼だよ！
愛は人が良すぎ。コネとか容姿とかが
やっぱり芸能界では一番大事なんだよ……
そんなことないよ、ほら、私達の好きな
LizNoirの歌とダンスは凄いじゃない！
ああいう風になろうって誓って
私達ここで練習ずっと頑張ってきたよね？
…………愛、私は、もうオーディションに
落ちたくないよ
いきなり莉央さんや葵さんのレベルにはなれない
正攻法じゃいつデビュー出来るか分からない……
だったら邪道でもいい。媚び媚びに媚びまくってでも
通ってみせる。たとえ愛に失望されても……
こころ……
あれからだったね、こころが
アイドルスマイルとか言い出したの
うん、そのおかげで、朝倉社長直々に
声を掛けてもらえたんだよ～～
……ねえ、こころ
何？　愛
朝倉社長は、本当はこころだけを
加入させるつもりだったんじゃない？
私は直接、社長に声掛けてもらってないもん
そもそもどうして私なのか分からなかったよ
……
私は練習生で一番うまかった訳じゃないし
こころみたいに分かりやすいキャラも作ってないのに
もしかして
こころが私のために社長に頼んで――
愛、それは違うよ
社長ははっきり言ったよ。小美山と二人でって
そ、そうなの？
なんで、私なんか……
愛は自虐的になり過ぎだよ
愛なら、本当の正統派のアイドルになれるよ
だから、愛は絶対このチャンスを逃しちゃダメ
……こころ……
……神崎と井川
何も分かっていないようだな
仕方ない
大ナタを振るしかない、か……