（サニピは今日、星見市内の野外ライブステージで）
（
凄いな～、怜ちゃんは何ごとにも真剣なんですね！
それじゃ次は……雫ちゃんに質問、いいですか？
雫ちゃん、頑張ってっ
いつも通りでいいんだからねっ
ん……頑張る
あははっ！
それじゃあ……ずばり、アイドルを目指した理由は？
…………好き、だから
ふむふむ、好きだから……
えっと、他にはありますか？
…………憧れ？
なるほど！
どういうところに憧れてました？
…………キラキラ、してるとこ？
（……うーん。これも雫の個性とはいえ）
（
なるほどー、ありがとうございます！
それじゃあ次は、千紗ちゃんに聞きたいんですが
――ひゃいっ！？
千紗、落ち着いて
驚き過ぎよ……
あ、ご、ごめんなさい……
も、もう、大丈夫です
驚かせちゃってごめんね……それじゃあまずは
アイドルを目指した理由から教えてもらえますか？
あの、その……お、お姉……ん……が……
……ああ、えっとー……マ、マイク遠いかなぁ……
ごめんなさい、もう一回お願いできます？
す、すす、すみません！！
その、お、お姉ちゃんが――
――きゃっ！
（千紗はいつもは普通に話せるけど）
（
大丈夫だよ、千紗ちゃん
気にしない気にしない！
そうよ。きっとMCさんなら
トラブルもいい感じに回してくれるから……ね？
おおっと、そこでいきなりの無茶ぶりですか！？
困ったぞ～……バッチこいですけども！
驚くわりにはノリノリじゃないですか
……はぁ……
…………
（エンタメ雑誌でサニピの特集が組まれることになり）
（
ん……大丈夫……むにむに
……？
何してるんだ？
マッサージ……顔の筋肉の
自然な表情、作れるようにって
あ、あの……私とさくらちゃんで勧めてみたんです
ネットに、やり方が書いてあったから
そういうことだったのか
いいぞ、できることはなんでもやってみよう
それじゃあ次、雫ちゃん！
スタンバイお願いしま～す！
……さん、千紗ちゃん
行ってきます
頑張ってね、雫ちゃんっ
いいねいいね！
……でも次は、もう少しニコッと笑ってみようか！
……にこー
（いや、口に出すだけじゃダメだと思うんだが……）
……ぴーす
……そっか。ああいうポーズをとればいいんだ……
雫ちゃん、本当にたくさん研究してるんだなぁ
（アイドルを研究するほど好きなだけあって）
（
……よ、よし！
じゃあ次は千紗ちゃん、いってみようか！
は、はいっ！
よよよ、よろしくお願いします……
（見ているこっちが緊張するほどだな）
（