さん、おはようございます！
おはよう、奥山さん
やけに楽しそうだけど、いいことでもあったのかな？
はい、今からクリスマスパーティーが楽しみで……
あ、これは秘密でした！
なんでもないです！　今のは忘れて下さい！
そんなに焦らなくても
秘密だって言うなら無理には聞かないよ
ありがとうございます
そういえば質問があるんですけど、いいですか？
トリエルのスケジュールなんですけど
クリスマスイブが丸一日オフになってますよね
バンプロにいた頃はクリスマスの時期になると
毎日寝る暇もないくらい忙しかったのに
星見プロに移籍した今年は
結構余裕のあるスケジュールになっていて
この違いはどうしてなのかなって思ったんですけど……
実際仕事のオファーは沢山来てるんだ
でも全部受けてたら体がいくつあっても足りないだろ？
だから奥山さん達が無理しなくてもすむように
俺の方で仕事量を調整してるんだ
そうだったんですか
気遣ってくれてありがとうございます
タレントの健康管理もマネージャーの仕事だからな
礼を言われることじゃないよ
そんなことありません！
私は子役時代からクリスマスでも仕事をしてたので
イブが休みなのは凄く嬉しいです
だから、このままクリスマスイブは
空けておいてもらえると嬉しいんですけど……
イブに仕事を入れると何か問題があるのか？
問題があると言うか、なんと言うか……
とにかくクリスマスイブはお休みで！
お願いします！
分かった。奥山さんがそこまで言うなら
仕事を入れないようにするよ
ありがとうございます！
約束ですからね！　絶対仕事を入れないで下さいね！
むすー……
さん
どうして私が怒ってるのか分かってますよね？
えっ……あ……
私、言いましたよね？
クリスマスイブには仕事を入れないで下さいって
それなのにどうしてクリスマスイベントに
トリエルが出演することになってるんですか！
すまない。予定していたアイドルが体調不良で
参加出来なくなったらしくて急遽代役を頼まれたんだ
クリスマスにトリエルのスケジュールが空いてるのは
先方にしてみれば奇跡だったんだろう
イベントが中止になるかどうかの瀬戸際だから
先方も必死で、どうしても断り切れなかったんだ
そりゃあクリスマスは忙しいのが普通ですし
星見プロのみんなも当日は別の仕事がありますから
私達がやるしかないのは分かりますけど……
でも、せっかく瑠依ちゃんや優ちゃんと一緒に
クリスマスパーティーが出来ると思ったのに！
そ、そうか……まさかそんな予定が……すまない
瑠依ちゃん達を驚かせようと思って
ずっと内緒にしてたんです
こっそり部屋を飾り付けして、プレゼントも買って
クリスマスケーキを作る練習までしたんですよ
それなのに全部台無しになっちゃったじゃないですか！
本当にすまなかった。この埋め合わせは必ずするから
準備が全部無駄になったんですよ
今更埋め合わせなんて出来ません！
う～、ばかっ！　あんぽんたん！
二度と私に話し掛けないで下さい！
あんぽんたんって……
マネージャーなんだから話さない訳にはいかないだろ
ぷいっ
お、奥山さん？
話し掛けないで下さいっ！　ぷいっ
あ……やれやれ、まいったな……