（今日は星見市主催の野外イベント当日）
（サニーピースも参加して、出番を待っていた）
よいしょっと……さすがにこの量のペットボトルは
重いなぁ……
あれ？　どうしたの
こんな所で……
それはこっちのセリフです
いつの間にかいなくなってて、驚きましたよ
え！？　君
もしかして気付いてなかった？
挨拶回りで忙しそうにしてたから
スマホに連絡入れといたんだけど……
しょうがないなぁ……
でもまあ、私も心配させて、ごめんね
ちょっと、スポーツドリンクを買いに
そこの自販機に寄ってたの
今日はなんだか暑くなりそうでしょ？
水分補給しないと、倒れちゃうから
すみません！　そうでしたか……でも随分な数ですね
一人二本だし、そうでもないわよ？
それに、多いに越したことはないじゃない
……ちなみにいくらでした？
俺が支払います
え？　いい、いい。大丈夫
私が勝手に買ったんだもん
さすがに所属アイドルに支払わせる訳には……
それに俺が運びますから
そ、そう？　それじゃあ……ありがとう
でも、本当に気にしないでいいからね？
こういうの、私の癖っていうか……
してあげないと落ち着かない性分、ってだけだから
……遙子さんは、やっぱり頼もしいですね
みんなの先輩として、心強いですよ
そりゃ、伊達にみんなより長くアイドルしてないし
まあ……鳴かず飛ばずではあったけど……
でも、見てきたものも聞いてきたことも
みんなより沢山あるのは事実だから
サポートしようって思っちゃうのよ
先輩がしっかりしてないと、ね？
ありがとうございます。本当に助かってます
あっ、そろそろ楽屋に戻りましょうか
そうだった！
着替えとメイクもまだだったもんね。急ごっか
ふふっ……
飲み物、喜んでくれたみたいでよかった
君も
運んでくれてありがとね
元々は俺の仕事でしたし……ただ、良かったんですか？
飲み物を準備したの遙子さんだって内緒にして……
あはは、いいのいいの。気にしないで
言わなくていいから
だって、私が準備したって分かると
みんな私を先輩だって意識し過ぎないかな？
さっき、自分は先輩だからーとか言っちゃったし
矛盾してるかもって気はするんだけど……
みんなと一緒の時は、対等でいたいの
（確かにサニピには年齢差の隔たりは感じないな）
（対等であろうと努める遙子さんが大きな理由か）
……やっぱり遙子さんは
いい先輩ですね
あの、君？　対等でいたいって
言ったばかりなんだけど？
いい先輩だから対等でいてあげられるのかなって
思うんです。今後も対等な先輩でいてあげて下さい
対等な先輩……か
なんか、いいね
でも、うん。分かった
対等でいつつ、支えてあげられるよう頑張ってみるね
ただ、そのかわり……私のことは
君が支えてね……なんて
もちろんです
これからも、俺がずっと遙子さんのこと支えます
もう……君
そういう所！　あ、呼ばれちゃった
じゃあ佐伯遙子、行ってきます！
ねえ、君
さっきの約束だよ？
（楽しそうにみんなの輪の中へ混ざっていく遙子さん）
（俺には、そんな彼女の姿がまた一段と輝いて見えた）