……今日はさんに
物申したいことがあります
どうしたんだ、沙季。そんな怖い顔して
俺、何かやらかしたっけ……？
いいえ、そうではありません
さんの日々の
マネージメントは熱意に溢れています
それに、配慮も行き届いていると思います
それなのに……いえ、だからこそ
……もったいない
なぜさんは
絶妙に締まりがなく、計画性に乏しいのですか？
月ストとサニピのグループ分けの時もそうでした
唐突で、計画性を感じません
本当は素敵な提案なのに
あのやり方では全然伝わりません
あのままうまく意図が伝わらなければ……
解散だってあり得たかもしれないんですよ？
すまない……返す言葉がないよ
それに、そのあらゆるものが山積みにされた机です
計画性のなさが滲み出ています
仕事用のデスクがこんな状態になるなんて……もうっ
整理整頓という言葉をどこかに忘れてきたんですか
いや、これは違うんだ。しばらく外出が多かったから
書類がたまってしまって……
だとしても乱雑過ぎます。何事もまずは形から
机を綺麗にして、仕事の仕方も綺麗にしていきましょう
言うのは簡単だけど……それが出来たら
こうはなっていない訳で
さん？
もちろん、ただお小言を言うだけではありません
解決策だって用意してあります。この本をどうぞ
『人生を三角定規にする方法』……？
はい
テレビでも紹介された、人生哲学の本です
規範を守り、きちっとした生活を送るための
考え方や生活習慣のノウハウが書かれているんです
私も読んで、とても感銘を受けました
これを読めばきっと変わるはずです
なるほど……意外と勉強になるかもしれないな
よし、これを読んで明日から頑張るよ
ふふっ。分かってくれて嬉しいです
さん
あの……この間お貸しした本
そろそろ返していただけますか？
ああ、あの本な。えっと、どこにやったっけ
確かこの辺だと思うんだけど……
さん……
私のお貸しした本は
読んだはずですよね？
ああ、もちろん。一気に読み終えたよ
とても勉強になった
それなのにどうしてこの体たらくなんですか？
いや、その……頭で理解するのと、実際に行動を
起こすのとの間には、大きな壁があってだな……
はあ……もういいです。本の力をもってしても
改善しないなら、もう荒療治しかないのかも……
さん
一つ提案があります
これからその机を片づけさせてくれますか？
寮のお部屋の整理整頓も、私にやらせて欲しいんです
ええっ！？　いや、そんな……
事務所のアイドルにそんなことをさせる訳には……
それが嫌なら、自分でやるようにして下さい
さんがやる気になるまで
私がしっかり管理させていただきますからね？
（知らぬ間に俺は、何かに火をつけてしまったらしい）
（……これからは気を付けよう）