……まだ来ない。今日こそ、ヤバいか？
電話するか――あ
はぁ、はぁ、ま、間に合った～っ……！
おはよ、はぁはぁ、、くん……
おはよう
挨拶は息を整えてからでいいよ
今日は油断して二度寝しちゃった～
琴乃もお母さんも、起こしてくれないんだもん
まぁ、朝からのダッシュで
いい運動にはなったけどね
だいぶ疲れてるみたいだな
やっぱり、最近仕事入れ過ぎじゃないのか
少し減らすか？
体を壊したら元も子もないし……
何言ってるの、デビューしたばかりの新人アイドルが
忙しいなんてありがたいことじゃん
もっと入れたいぐらいだよ
本当はこうして授業に出る時間も惜しいくらい
俺も麻奈も学業優先だ
三枝さんもそう言ってただろう？
分かってるよ、だから、頑張って
両立してるんでしょ
私、成績は落ちてないもん
……あんまり
成績はともかく、最近麻奈は遅刻ギリギリな日が
多過ぎる。今日こそヤバいと思ってたんだぞ
そう思うなら、毎朝、車で迎えに来てくれれば
いいのに
免許も車も持ってないよ……
取ればいいのに。もう取れるんでしょ？
くんが車の運転出来たら便利だし
一緒にいろんな所に行けて楽しいだろうな
俺だって学校とマネージャー業務の両立で
今はいっぱいいっぱいだ
え～？　そこは頑張ってよ。マネージャー
ああ、もしずっと麻奈のマネージャーを
続けるなら必要だしな……
何それ。もしかしたら、いつか
私のマネージャー辞めるつもり？
厳しい芸能界に、か弱い女の子を一人残して
去っていくの？　酷いよ、くん！
お願い、私を捨てないで！
お、おい、誤解を招く言い方はよしてくれ……
くんを引き留めるためなら
手段は選ばないよ！
そんなドヤ顔で言うことじゃないよ
だって、くんが
辞めちゃいそうなこと言うから……
……俺は続けるつもりだよ。でも、所詮バイトの身だし
絶対、続けられるとは限らないだろう？
あと、麻奈は、か弱くない
むしろたくましい
三枝さんにくんを採用するよう
私と遙子ちゃんで猛プッシュするから、大丈夫だよ！
あと、私はか弱いの！　もっと大事にしないと
移籍しちゃうぞ
そんな脅迫をしてる時点で
十分過ぎるほど強いと思うよ
あ～あ、くんの捕獲計画も
立てないといけないのか～
もう、また仕事が増えちゃったよ……
忘れないようメモしとこ
人を野良猫みたいに言わないでくれよ……ん？
そのボールペン、使ってるんだな
もちろん、くんが
私に初めてくれたプレゼントだもん。大事に使ってるよ
大げさだな。書店で買った安物だぞ
ピンクなのがいいよ。くんが
私のために選んでくれたんだなーって分かる
た、たまたまピンクしかなかったんだ
言わなくていいのに！
知りたくなかったよ！　もう！
なんで怒るんだ？
怒ってない！！
絶対、怒ってるだろ……
麻奈はたまに気分屋だよな
怒ってないし、分かってくれない
くんが悪いし
（難しいな……）
（俺、やっぱりアイドルのマネージャー向いてないかも）
くんの捕獲計画、その一
強烈な弱みを握る……
勘弁してくれ……