（レッスンの合間の休憩時間）
（今日も月のテンペストのメンバーは賑やかだった）
ふっ！
……できた！
よくもまあ、そんな体勢を維持していられますわね
こういうのは得意なの
バレエやダンスを習っていた訳でもないのに……
……負けませんわよ！　――ほっ！
あ、そう言えばすずにゃんってさー
え？
……ぎにゃっ！？　アタタタタ
い、いったいなんですの？
確か、麻奈ちゃんのこと好きなんだよね？
麻奈ちゃんって……
あなた、長瀬麻奈様のことを言っていますの？
かの伝説のアイドルに
やっと芽衣も興味を持ったのですわね？
え？　うん、まあ、そんなとこ
よろしいですわ！
私が長瀬麻奈様の全てを教えてあげましょう！
私、芽衣を立派な麻奈様ファンに
仕立て上げてみせましてよ！
…………
ふぅ……お風呂、上がったけど
次は誰が入る？
それでは私が入らせていただきますわ
……ねえすず
最近、芽衣はどうなの？
へ？
どう……と言いますと？
ほら……急にお姉ちゃんのことを
気にし始めたじゃない
ええ。もちろん順調に
麻奈様ファンとして育て上げていますわ
……そういえば、最近芽衣ちゃん、毎晩フラッと
出かけているみたいなんです。今日も……
毎晩？
コンビニに買い物とかかなあ
だとしても、夜中に女の子一人で
出歩くものではないと思います
（そんな四人の会話が、ちょうど偶然）
（廊下を通りかかった俺の耳に入ってきた）
みんなも芽衣の外出を気にし始めたか
うーん……やっぱりマズいよな……
へっへーん、じゃあ
芽衣はオイシイこのカドっこをゲットー！
ああああー！　私の白がっ！！
黒く、塗りつぶされていくぅ……
……と言いつつ、反撃！
喰らえ！　神の一手！
おお！？　こうこうこうっと裏返って……
むむむ、そうすると芽衣の次の手は――
言えない……芽衣が毎晩俺の部屋にいるなんて……
信じてもらえる訳ない……麻奈と遊んでいるなんて
（もしもこんなことを）
（琴乃たちに知られたら……）
辞めて下さい
今すぐ
（なんてことになるよな……）
（今日の自主練も終わったし……）
（そろそろお風呂に入ろうかな）
（あれは……芽衣？　そういえば沙季が）
（毎晩外出してるって言ってたわね……）
（……心配だし、少しついて行こうかな……）
琴乃ちゃん、やっぱり
っ！？　な、渚？
違うの、私、尾行してたわけじゃ――
しっ。芽衣ちゃんを尾行しよう
琴乃ちゃんもそのつもりだったんでしょ
え……？
芽衣が毎晩どこに行っているのか
琴乃だって気になりますでしょう？
た、確かに気にはなるけど
でも二人とも、ノリノリ過ぎじゃ……？
そうです。グループの仲間をこっそり尾行するなんて
……いけないことです
だから今日は諦めて
明日芽衣ちゃんに正面から聞きましょう？
……うん。私も沙季の言う通りだと思う
むー。一理ありますわね
仕方ありません。渚もそれでいいですわね
……って、あれ？　いませんわね
ついさっきまで隣にいたのに
みんな、急いで！
このままじゃ芽衣ちゃんを見失っちゃう！！
もうあんな所まで！？
な、渚ちゃん……いつの間に
……仕方ないわね……
私達も渚の後を追いましょう