さて、すみれちゃんのご家族の了承を得たところで
もっと具体的にいろいろ詰めていこか
町おこしイベントの日程決めんとやし
のんびりしとられへん
えっと、何をすればいいの？
ライブに必要な機材とスタッフを集めないと
それに会場の手配、宣伝、沢山あるわ
要は今まで事務所がやってくれてたこと、全部やね
うっ、考えただけで、目が回りそう……
歌やダンスの練習だってしないといけないし
でも、やるって決めたんだから、頑張るよ！
私に出来ること、なんだってやってみせるから
ふふ、気持ちはめーっちゃ嬉しいけど、心配無用や
そこはすでに手を打ってあるんよ
え？　どういうこと？
私達、こっちに来る前にね、実は――
私に山形での活動をバックアップしてほしい？
はい。私達のプロデューサーでもない姫野さんに
こんなことをお願いするのは、心苦しいのですが……
お願いします～
うちら、姫野さんだけが頼りなんです～
随分、難しいことを言うのね……
そこまでして、山形に行く必要はあるの？
はい。私達にはすみれが必要なんです
だから、すみれの問題を解決するために……
一つ、訊かせて頂戴。すみれを助ける理由は
仲良しだから？　それとも……
仲良しだから、じゃありません
私達の仲間、だからです
TRINITYAiLEが頂点に立つために
すみれは絶対に必要なメンバーです
そうです。トリエルにとって、山形での活動は
大きな意味がある、いうことです
…………ふうん
……いいでしょう
社長にはうまいこと言っておくわ
支援する許可を、私が取ってあげましょう
……っ！　ありがとうこざいます！
……貴方達、TRINITYAiLEに
無様なステージをさせる訳には、いかないもの
今日から、私が貴方達をバックアップします
必要な人材も機材も、私が手配してあげるわ
すみません、私達のために
社長の方針に背いてまで……
ふふっ、いいのよ
すみれの故郷でのライブ、必ず成功させましょう
（なんか、おかしいなぁ……）
（絶対交換条件つけてくると思っとったのに）
（姫野さんは優秀やけど）
（損得抜きで動くような人情家とちゃう）
（うちらに恩を売るつもりか、試してるのか……）
（読めん人やなぁ）
どうしたの？　優
んーん、なんでもない、ほんまに助かったなぁ
姫野さん、ありがとうございます
（……でも今は、他に選択肢はない）
（姫野さんのバックアップは、絶対に必要なんやから）
すごーい！
あの姫野さんが協力してくれるなんて……
そうやね。東京にいるのと変わらん手厚さや
姫野さん、そういうとこ抜かりないから
そのかわり、姫野さんが提示したスケジュールは
とてもタイトよ。イベントは、一週間後
……いくらなんでも、急過ぎやけどね
さ、すみれちゃん、これから忙しくなるよ？
早速、振り付けの確認をしましょう
すみれ、いい場所はある？
家の近くにコミュニティーセンターって公民館があるの
そこなら、大丈夫だよ！
分かったわ。行きましょう、優、すみれ！
すみれ、イベント主催者のみなさんにご挨拶を
――って、うわっ！
うわって、何？　お兄ちゃん
あ、いや、妹のそんな姿を間近で見ると……
アイドルなんだな、って改めて思って
当たり前だよ！　今更何言ってるの？
ふふっ、うちらのステージを生で観たら
もっと驚きますよ？　楽しみにしてて下さい
はい、楽しみにしています
お兄ちゃん、私も楽しみにしてるからね！
え？　いや、俺はやっぱり……いらないんじゃ
いいえ、必要です
終盤のMCの後ですから、よろしくお願いします
は、はい
さあ、そろそろ時間だよ！
行こう、みんな！
みなさん、こんにちは！
TRINITYAiLEです！
こっちでもめっちゃ沢山来てくれて
うちらは、幸せ者です～
故郷のみんな、帰って来たよーっ！　では、早速
聴いて下さい！　『Aile
……これがすみれ達のいる世界か……
お兄さん、失礼を承知で一言だけ
言わせて頂けますか
夢は与えられるものでも
ましてや諦めたりするものでもありません
自らの意志と行動で掴み取るものだと、私は思います
……よし……！