（さくら達サニーピースと、琴乃達月のテンペストが）
（同時デビューを果たしてから一週間が経った）
（上々の滑り出しだったが、問題も浮き彫りになった）
（新人にしては上手だが面白みが少ない……）
（『長瀬麻奈の妹』を観に来ているだけ……辛辣だが）
（琴乃達がクリアしなければならない課題だ）
はい、そこでストップ！
伊吹さん、リズムもタイミングもバッチリよ
はいっ、ありがとうございます！
でもここはあなたが一番前に出るパートよ？
もっと自信を持って、心持ち大きめに動かないと
自信……
……はいっ、分かりました！
じゃあ少し休憩にしましょうか
渚ちゃん、凄く頑張ってますね
今回の振りつけ、結構難しい動きが多いのに
もうリズムもタイミングもバッチリだなんて
芽衣もまだちょっと覚え切れてないなー
ふふ、みんなありがとう
もっと自信持てって言われちゃったけどね
自信を持つことは大切ですわね！
渚も、私のこの堂々とした立ち居振る舞いを
見習うといいですわ！
堂々とするのはいいけど
すずはまず立ち位置をしっかり頭に入れておいてね
さっき思いっきりぶつかってたもんねー
そ、それは……
そう、たまたまですわ！
（俺にはそんな彼女達に報告することがあった）
今回のグランプリは三年ぶりの開催だ。それに伴って
特別に予選が開かれることになるそうだ
予選？
どういうことですの？
グランプリの休止期間中、挑戦出来なかった
アイドルもいるだろ？
だから今回に限り、活動期間が六年以内のアイドルに
グランプリの参加資格が与えられることになったんだ
ハードルが高いなんて、初めから分かってる
そんなことで尻込みしてる場合じゃない
当然ですわ
元より、私達が目指すのは頂点だけ
いくら数が増えようが
その全てをなぎ倒せばいいだけのこと！
すずにゃんが全てを力尽くで
――でりゃああっ、と？
パフォーマンスでです！
それはともかく、経験を積んだアイドルも
大勢出場するということですよね
なら、練習の密度をさらに
上げていく必要があるでしょう
……渚？
どうかしたの？
……ん、何？　琴乃ちゃん
私も、もっと琴乃ちゃんを
支えられるように頑張らないとね！
……渚？
（月ストはかえって闘志に火が付いたみたいだな）
（俺が心配することはないか……）
くんは、どう思う？
渚ちゃん、さっきから少し変じゃない？
そうか？
いつも通りよく頑張ってると思うけど……
くんは
にぶいところあるからねー
……渚ちゃんのこと、見ておいた方がいいかもよ
……渚が？
どうしたっていうんだ？
（こうして彼女達はグランプリに向けて）
（更に密度の濃い練習に励むようになった）
（三枝さんが見てくれているサニピはどうだろうか）
（互いにいい刺激を受ける関係になれば嬉しいが……）