うわあ……すっごい人！
ここにいるみんなが、出場するアイドルなんだよね？
ええ。I-UNITYへの参加を決めた事務所は
業界全体の約半分って話だからね
NEXT
それにみんな、新人アイドルって訳でもない
テレビで見たことある人も、沢山いる
さすがに少し、緊張するわね……あれ？
……あっ
瑠依ちゃん！
優ちゃんに、すみれちゃんも！
さくら……みんな……
やっぱりトリエルも来てたんだね
こんなにいっぱい人がいるのに、再会出来るなんて……
それに……
三人とも元気そうで、凄く安心したよ
……
みんなも、やっぱり出場するのね
ええ。開催に当たっては、思うところもあるけど
私達アイドルは、ファンを楽しませるのが本望だから
そのために出場して、勝ち上がるつもりよ
たとえスリクスが……そしてトリエルが立ち塞がっても
……ふふっ。莉央さんらしくて、全然ブレへんなぁ
それに、まだそんな風に言ってくれるんやね
……当たり前じゃないですか
みなさんは私達にとって、ライバルなんですから
どうして私達がこんなことになったかは
今更、とやかく言ってもしかたないです。でも……
トーナメントでぶつかり、同じステージに立てば
私達は正々堂々、戦うだけです
うん。だから、頑張ろうね！
一緒のステージに立てるのを、楽しみにしてる！
さくらさん、琴乃さん……
二人とも、なんでそんなに……
それがこの子達の純粋な気持ちなんでしょう？
いろいろ事情は察している上での……ね
でも私達は違う
必要以上になれ合うつもりはないわよ
……はい。もちろん、私達もそのつもりです
アイドルとして、勝ちにいきます
自分達がしてきたことを背負って、正々堂々戦う
その覚悟はしてきましたから
それではまず、シード枠の発表をいたします
星見プロダクションからは……サニーピース！
続いて、プレタポルテからは……
ⅢX！
やっぱり、スリクスがシード枠か
堅実な選択だな
……そういえば
スリクスのみなさんは来ていないんですか？
あっちにいます。姫野さんと一緒
話があるみたいやから、ちょっと外してはるわぁ
そうなんだ
なんだか随分、余裕しゃくしゃくって感じだね
優勝候補の筆頭だからでしょう？
スリクス以外のBIG4は、祭典に不参加って話だから
瑠依ちゃん達は、通常枠だったんだ
ええ。所詮私達は、露払いだから
つゆはらい？
プレタポルテ最強の手札はスリクス
実力は折り紙つきやし、まず負けることはない
けど、あの人らの勝利をさらに確実にするには
そのための状況作りも必要、ってことやね
そんな……
（そういう策略があることも、理解は出来る）
（けど……やっぱり納得は出来ないよな）
だからって、腐るつもりはないわ
ノーシードでも、勝ち上がればいいだけだもの
……なんだ
思ってたより、ちゃんと熱くなってるんじゃない
……あ、見て下さい
シード枠の位置が決まったみたいです。サニピは……
トーナメントの一番端っこだね
スリクスも真逆の端っこ。当たるとしたら決勝でか
通常枠の抽選も始まりましたね
……良かった、私達もリズノワも、位置が離れてる
ああ。とりあえず
早い段階での同事務所内の潰し合いは、なさそうだな
良かった～
順調に勝ち上がって、ベスト3独占しちゃったりして
あのね……
いくらなんでも、そんな都合よくいくはずが
……ん？　どうしたんだ？
なんか急に、会場が…
どうしたもこうしたも
莉央の言う通り、都合よくいくはずがないってことだよ
（葵の指さした先には、抽選くじを引くため）
（壇上に上がっている天動さんがいた）
（そして、彼女の引いたくじによって）
（第一回戦のカードが確定したところだった）
第一回戦……
TRINITYAiLE