君、今日はお疲れ様
……今日の打ち合わせ、元気がありませんでしたけど
大丈夫ですか？
ん？　大丈夫大丈夫！　ただ緊張しただけよ
あんなに凄いスタッフさん達との仕事なんて
初めてだから
……本当にただ緊張していただけ、なんですよね？
どういう意味？
打ち合わせの前から、元気がなかったような気がして
もしかして、何か悩みごとがあるんじゃないですか？
……違うと言えば嘘になるかな
教えて下さい、何を悩んでるのか
大丈夫
君に心配はかけたくないしね
分からない方がもっと心配です
打ち合わせの進め方に不安があるなら、俺が――
そういうんじゃないの
私の気持ちの問題だから
（いつもなら、何かあったらすぐ相談してくれるのに）
（……俺には言えない悩みなんだろうか）
あっ、バス来たよ。帰ろう
（……気になるな）
……じゃあ、さくらちゃんに任せたMV撮影は
順調に進んでるんだね
アイデアが全ボツを食らって大変でしたが……
いいMVが出来そうですよ。期待していて下さい
うん、楽しみにしてる。私も頑張らないとね
（……遙子さんの悩みを聞き出すきっかけが）
（見つからないまま、時間だけが過ぎていく……）
大丈夫、君？　ぼーっとしてる
……ねぇ、あのさ。ちょっと気分転換に出かけない？
夜の散歩。二人で行ってみようよ
ふふっ、こんな時間によく入れてもらえたね
NEXT
なんて……どうしたんです？
私にとってここは特別な場所なんだ
そうですね。このグランプリで優勝して
俺達は目が回るほど忙しくなりました
うん、毎日がすっごく早く進んだよ
いろんな経験をさせてもらえて、楽しかった
……私ね
どうしてもグランプリの決勝に出たかったんだ
麻奈ちゃんが立てなかったステージじゃない？
琴乃ちゃんほどじゃないけど
……私にもこだわりがあったの
君の次に
アイドル長瀬麻奈を見ていたのは、私だから
遙子さん……
もっとも私はずっと
麻奈ちゃんの背中ばかり見てたって感じかな
私は麻奈ちゃんと違って、自分に自信がなくて
途中でアイドルを辞めようかなって考えたり
ずっと心が揺らいでた。ダメだよね
芸能界は厳しい世界だから、不安になるのは当然です
でも、遙子さんは人気アイドルになれました
本当にそうなのかな
今日の打ち合わせで、一流のスタッフさん達を前にして
私はまた、気持ちがふらふらしちゃったんだ
私より、この場所に立つ資格のある子達が
他にいるんじゃないかなって
さくらちゃん達がいるから、ステージに立ててるだけで
本当は、もっとふさわしい人がいるのかもしれない
……どうしてそんな話をするんですか？
さっきからずっと私のことを心配してくれてたでしょ
だから君には
私の決断を、ちゃんと伝えておこうと思うんだ
（……嫌な予感がする。もしかして遙子さんは……）
あのね、君
私決めたの
……まさか
アイドル、辞めるつもりなんですか……？