んん～！
曇りで月明かりもないから、ほんと真っ暗
（遙子さんに誘われるがまま、俺は浜辺にやって来た）
（大事な話の内容は、聞かされていないままだった）
……あ、でも別に、初めてじゃないか
君と
一緒にここ、夜に歩いたの
ああ……あまり、いい思い出ではないですけどね
確か遙子さんが、オーディションに落ちた日……
そう……それと、麻奈ちゃんが
初めて挑戦したオーディションに……合格した日
…………っ
あの日の私、どうしても結果に納得できなくて……
暗くなってもこの辺でボーッとしてたんだよね
三枝さんから探してこいって言われた時は
ほんとに驚きましたよ
あはは……ごめんね
私もあの後怒られたから、おあいこで
でも今なら
あの時のオーディションの結果には納得できるんだ
どんなに努力を重ねても届かないものってある
逆に、すぐに届いちゃう人もいるんだ、って
それってもう、向き不向きなんだと思う
努力している目標に、そもそも素質があるかどうか
あの時、一発でオーディションに受かった
麻奈ちゃんには、アイドルとしての素質があった
でも……私には足りなかった
俺はそんなことないと思ってます
遙子さんにだって素質はある
素質が花開くのは、早い人もいれば遅い人もいる
だから遙子さんも――
……でももし、私が……自分で自分の素質を
信じることができない、って言ったら？
今は……信じることができないよ
だって、あんなに簡単に揺らいじゃったんだもん
ミュージカルのことですよね
……たぶん昔の私なら
それでもアイドルを続けるって言って聞かなかったよ
でも今日、そういう道もありかもって揺らいじゃった
それはたぶん……自信がないからだよ
自分で自分の、アイドルとしての素質を……
今の私は、信じることができなくなってるの
なら、俺が信じますよ。俺だけじゃない、事務所の
みんなも信じてる。それだけじゃ自信持てませんか？
……それって、具体的には？
え？
そうだな……まず何より、努力を重ねてきた時間？
そりゃ、みんなより年上だもん
当たり前じゃない
えっと……安定した歌唱力と
一つ一つの動きが丁寧なダンス、ですね
座長さんも同じこと言ってた
やっぱりそっちの素質があるのかなぁ……
あ、他にもありますよ！
スタイルのよさとか！
…………君？
それ、本心で言ってるの？
あ、えっと……そ、そうそう！
なんだかんだ年上だから、面倒見がいい！
もうそれ
アイドルも何も関係ないじゃない……ふふっ
でも……うん、ありがと
なんか、決心がついたかな
やっぱり君と座長さんの
意見が同じってことは、そっちの素質があるのかも
もしかしたら私はアイドルより
ミュージカル女優の方が合ってるのかもね
それじゃあ……やっぱり……
うん。私ね……
――まだまだアイドル、続けるよ
………………えっ？
何よ、その反応
もっと喜んでくれてもいいでしょ？
あ、嬉しいのは嬉しいんですが……
話の流れ的に、ミュージカルの方に傾いてたんじゃ
少しだけね……でもここでアイドル辞めるのって
今までやってきたことを投げ出すのと一緒でしょ？
私のことを信じてくれてる人がたくさんいて
いろんなところを実力だって言ってくれてる
なら投げ出さないで、自分をちゃんと信じて
自信を持たないと……申し訳ないもんね
……遙子さん……
それに……やっぱり、裏切りたくないもん
みんなのことや
君の言葉を……
そういう訳なので！
佐伯遙子はアイドルを続けようと思います
誰かに、もうこれ以上は絶対に無理だよー！
って止められるまで、ずっと続ける……だからね
みんなも、安心して？
あ、はは……バレちゃってたんだね……
ミッション、失敗……
またつけて来てたのか……
ふふっ、海岸に向かってる時から
多分ついて来てるだろうなって思ってたのよ
心配してくれてたから……だよね
みんな、ありがとう
でも……その、いいんですか？
せっかくの機会、なのに……
うん。今回のチャンスを蹴ったらもう次はないかも
それでも、今はみんなとアイドルしたいって思ったの
アイドルは、ずっとは続けられない限りのある夢だから
でもだからこそ、素敵な夢なんだと思う
だからこそ……眩しく輝けるの
その瞬間を、私はみんなと一緒に迎えたい
……うん
私も、遙子ちゃんと一緒がいい！
まあ……いい話を蹴る以上
それに負けない、最高の結果を残さないとね
わ、私も……頑張ります
一緒に……っ
みんなで……アイドル、頑張ろう
みんな、これからも頑張ろうね
君も一緒に……
（そう言って、俺の方へ顔を上げた瞬間）
（雲の隙間から覗いた月の光が、遙子さんを照らした）
私のこと……私達のこと
たくさんたくさん、輝かせてね……
（この輝きを越えるアイドルへ、俺が導くのか……）
（