でも、『ERFOLG』って数年で販売終了したわよね
そんなに熱心だったなら、どうして辞めちゃったの？
そ、それは……
（あ～あ、山田さんってば）
（聞かれたくないこと聞かれちゃったって感じ）
（ま～、誰にだって言いたくないことくらいあるけど）
（……kanaにだって、いくらでも）
（お母さんの顔は知らない）
（kanaを産んだ時に死んじゃったらしいから）
（お父さんはいるけど）
（仕事が忙しくて、ほとんど家にはいなかった）
（でも、年に数回だけ帰ってきた時には）
（kanaと一日遊んでくれたから、それで良かったの）
（でも「お前の父親は病気だからもう会えない」って）
（祖父さんに言われて……）
（それからお父さんは一度も帰ってこなかった）
（kanaは、寂しいのを我慢してずっと待ってたのに）
（爺に言われて、キッズモデルになったのはその後）
（理由？　孫で小遣い稼ぎでもしたかったんじゃないの）
（うちの爺、どこに出しても恥ずかしいクソだったし）
（好きで始めた訳じゃないけど意外と楽しかった）
（それに、モデルになっていいこともあったし）
（……まだ一つ、叶ってない夢もあるけど）
いい、これからご挨拶するのはイベントの主催者達よ
くれぐれも粗相がないようにね
うっさいな、分かってるって
kana、mihoより業界歴長いんですけど～？
そういう態度だから不安になるんでしょ……
やあ、kanaちゃん
随分背が高くなったね、見違えたよ
うわあ～～、おじさま、お久しぶりです！
もう、いつの話してるんですか～～！
kana、もうこんなに大きくなったんですよ？
大変ご無沙汰しております、局長
kanaと親しくていらっしゃったんですね
franちゃんも久しぶり。kanaちゃんには、僕が
プロデューサーの頃、子役として出てもらったからね
そうだ、kanaちゃん、まだあのお祖父さんと……？
なんと、この春から一人暮らしなんです！
あ、ちゃんと家事とか掃除もしてるんですから！！
そうか、頑張ってるんだな
……あのお祖父さんと離れられたなら良かったよ
お祖父さん……？
（あ～もう、恥ずかしいったらない）
（あのクソジジイのせいでkanaはいつまでも大迷惑！）
あはは……
しばらくぶりにお会いしたのに、心配掛けてすみません
でも、もう大丈夫です
kanaにはこんな素敵なお友達も出来ましたから！！
は……はぃ、友達……？　なんです！
（おいこら、二人とも演技ザル過ぎか！）
うん、kanaちゃんが元気そうで良かったよ
今日のⅢXのステージが楽しみだ
はい！
酷い詐欺を見た気分だわ……
うるさいな
相手は偉い人なんだからって言ったのあんた達じゃん
それはそうなのだけど、kanaの口から
『お友達』なんて言葉を聞くとは思わなかったから……
いい、アレはただの詐欺なの
kanaとあんた達がお友達な訳ないじゃん
アイドル業界の何がウザいってさ～
毎度毎度、仲良しアピールさせられることだよね
適当にやってればステージで目立てるから
ま、別にいいんだけど？
……ステージで息が合ったパフォーマンスをするには
仲間との関係も、大事だと思うわ……
そんなの、ただ振り付けを完璧にしとけばいいじゃん
mihoそういうの得意でしょ
大体、赤の他人にべったりで
何から何まで信じるなんてあり得ない
（実の家族にだって信じられない奴がいるのに）
（他人を信じられる訳ないでしょ！）
そんなことは……！
私は……友達がいて良かったと、思ったことがあるから
mihoさあ、本当は別のグループ入りたいんでしょ？
あのストロボなんちゃらとか仲良さそうなとこ
記者会見でも懐かしそうな顔しちゃってさ
うちは空気サイアクだしね～、まあご愁傷様
……っ、そんなことは、ないわ……
いつもいつも私だけがかわいそう、って顔してるけど
あんただって人のこと言えないじゃん
ずっと前の友達とkana達を比べてばっかり
…………あ
（mihoは言いたがらなかったけど）
（Sundanceの藤代葉は、去年亡くなったらしい）
（友達が死んじゃったのはそりゃかわいそうだけど）
（でも、それってkanaには関係ないし）
もういない友達を思い出してめそめそしてるの
鬱陶しいの、いい加減やめてくんない？
kana、さすがに言い過ぎ
（山田のくせにうるさいな）
（性格悪いのくらい、kanaだって分かってるっての）
（あんなクソジジイに育てられたのが運の尽きだったよね）
（……もし、お父さんがいてくれたなら……）
…………ごめんなさい…………
ちょっと、あまりmihoをいじめ過ぎないでよね……
あ、ヤバい、もううちのリハーサルの番！
ほら行くわよ……ああ、こりゃダメだわ
二人ともまずその顔をどうにかしなさい、今すぐ！！
（その後、VENUSグランプリ準決勝でⅢXは――）
（BIG4の『STROBOLIGHTS』に負けたのだ）