昨日、長瀬麻奈
ライブドタキャンしたってマジ？
ドタキャンはないわー
プロのアイドルとしてないわー
（……思ったより騒がれてるな）
（どうにかしないと）
（麻奈は昨日、ライブを中止させてしまった）
（頭角を現し始めていただけに世間は大きく反応した）
……はぁ
おはよう、麻奈
お、おはよ……どうしたの？
ちょっと今から外で話せないか？
え！？　う、うん……分かった
ちょっとちょっと！　今の見た？
最近、あの二人感じ変わったんじゃない
うん、くんも
男らしくなってちょっといいよね
……ここなら誰もいないか
ふふっ。そうだね、私達だけだよ
告白するには絶好のタイミングだね
……悪い。周りからはそういう風に
誤解されちゃったかもな
ふふっ。別にそんなの気にしなくていいのに
くんと私の仲じゃない
どんな仲なんだよ
主従関係？
マネージャーはアイドルの小間使いじゃないんだけど
あはは、ごめんごめん
仕事仲間だよ。対等対等
はぐらかさないで教えてくれ。麻奈の体に
異常はなかった。でも、昨日は歌えなかった
……うん、ごめんね
みんなに迷惑かけちゃって
謝らなくていいんだ
そうじゃなくて、歌えなくなった心当たりはないのか？
……あるよ
でも、言えない。くんを
巻き込んだ私が言っていいことじゃないよ
（アイドルを続けていいのか悩んでる、なんて……）
……麻奈
……ごめんね。もう少し時間がほしいの
気持ちの整理がついたら、ちゃんと話すから
だけど、一つだけ覚えておいてほしい
……分かった
俺は、ステージで歌っている長瀬麻奈を
もっと観ていたいんだ
……くん
あ、あのね、お姉ちゃん。私思うんだけど
そんなに辛いなら
昨日も言ったけど……アイドル、辞めたら？
え……
私、別に辛いなんて一言も……
顔を見れば分かるよ。それにお姉ちゃんは
絶対自分から弱音を吐いたりしないじゃない
……だから、周りの人が気付いて
あげないとダメなの
ねえ、お姉ちゃん、前みたいにまた二人で――
（……私の気持ち、琴乃には見透かされてる）
（きっと、くんにも）
（もしアイドルを辞めたら、もう琴乃に）
（寂しい想いをさせないで済むのかな）
（くんを振り回したり）
（また危ない目に遭わせることも……）
――長瀬は歌、好きだろ？
お前が歌うことが一番大事なんだ。負けるなよ
俺は、ステージで歌っている長瀬麻奈を
もっと観ていたいんだ
……琴乃、ごめん
私、やっぱり辞めない
辞めたくないの……
……お姉ちゃん
私は、もっと沢山歌いたい
私の歌を待っている人達の前で
だから、ごめんね、琴乃
……バカ
お姉ちゃんのバカ……嫌い……
（今日のステージは、事故の後初のライブバトルだ）
（しかも連勝記録がかかってる……）
（リハーサルでは声は出てたけど）
（本番では大丈夫かな……）
ねえ、くん
私に勝ってほしい？
そうだな。そりゃ勝ってほしいよ。でも、勝敗よりも
麻奈のステージが観られることの方が、ずっと大事だ
ふふっ、ブレないね、くん
じゃあ、一つお願い
ステージに行く時、私の背中を押してほしいの
バシッ！　って送り出してくれないかな
そろそろ本番です。準備お願いします
はーい
ほらマネージャー、押して押して
う、うん。こうか？
もっと強く！
いったーい！
酷いよくん！！
俺にどうしろと！？
……一体何がしたかったんだ
あはは……“おまじない”だよ
それじゃ、行ってきます！
長瀬麻奈のスコアは――なんと会場レコードを
マーク！　ぶっちぎりで勝利です！
みんなーっ！　ありがとう！
一杯心配させてごめんね！！
お詫びって訳じゃないけど、みんなに約束するね
私、これから先、ライブバトルに絶対に負けないから！
（そして、自分の弱さにも……）
（ありがとう。くんのおかげだよ）
……麻奈のやつ、また勝手にとんでもないことを……
でも、これで長瀬麻奈は完全復活だ
（結局、俺に出来ることは何もなかった）
（麻奈は、本当に凄い奴だな……）