私達三人を……TRINITYAiLEを
星見プロダクションに、移籍させて下さい
い、移籍って……
一体、何があったんですか？
それは……ええっとですね……
すみません……正直、私達も
まだ整理出来てないんです
せやから、順を追って説明します
昨日の夜なんですけど……
今日のレッスンも盛り沢山やったなあ
それに、ダンスの難易度上がったんちゃう？
そうだね。でもそれだけ、どんどん上手になってて
新しいことを頑張ってるってこと……だよね
ええ。もし「楽」とか「簡単」って感じている
ようなら、それは停滞しているって証拠だから……
ほんならうちら、グランプリの前より
成長してるってことやな～
その実感は、十分に感じてる
もちろん、まだまだ足りないけれどね
成長と言えば……最近は瑠依ちゃんも
前より社長と仲良く話せるようになったもんな～
な、仲良くって
別に、そういうつもりじゃ……
やっぱり、NEXT
ほんの少し認めてくれたのが、嬉しかったから？
もう……やめてよ
それも……少しはあるかもしれない、けど……
グランプリで負けて、もっと上を目指さないとって
思った時……頼れるのは社長だったから……それだけ
私達トリエルのためにも、関係は改めたい
そう思ってるだけよ
ふふっ
せやったら、そういうことにしておきましょ
それにしても、社長、どうしたんだろうね
急に話があるって……なんのことだろう？
失礼します
トリエルの三人、揃いました
あれ？　姫野さんも同席ですか？
珍しいですね
ええ。私も、今し方呼び出されて
揃ったようだな
急な呼び出しですまない
いえ。そういえば今日
レッスン中にコーチから……
雑談をしている時間はない
早速、本題に入らせてもらう
え？　あ……はい……すみません
……我々バンプロダクションは
君達TRINITYAiLEとの契約を――
本日付で、解消することを決定した
……え！？
――なっ……そんな！？
契約を、解消？　それって……
平たく言えば、解雇、ってことやね
うちらは、バンプロをクビになるってこと
納得いきません。理由を話して下さい
私達の活動に、何か問題があったんですか？
確かにグランプリでは結果を出せませんでした
けど……それでも、あなたは……
話は終わりだ。三人とも、出て行きなさい
細かい手続きに関しては、追って指示する
は、はぐらかさないで下さいっ
ちゃんと、納得のいく説明を……
同じことを二度言うつもりがないことは
君だってよく知っているだろう……瑠依
……っ！
社長、これは明らかに不当解雇です
大問題になります、考え直していただいた方が
社長である私の決定だ
君であっても、この件への口出しは許さない
せやけど、姫野さんの言う通りです
せめて、理由くらい教えてくれても……
もういいわ、優。話しても無駄よ
で、でも……瑠依ちゃんは、それでいいの？
社長がそう決めたなら、それに従うだけよ
事務所に所属するって、そういうことだから
ただ……この人なんかを
少しでも信頼した私が、バカだっただけ
ま、待って瑠依ちゃん……！
……うちはまだ、ひとっつも納得出来ひんけど……
今日の所は、失礼します
……社長……あなたは……
なるほど……事情は分かりました
けど、なんだって朝倉さんは、急にそんな決断を……
トリエルほどの人気アイドルに対して
そんな一方的な解雇なんて……
……すみません
いきなりこんな話をしても、迷惑ですよね
ただ私達、他に頼れる人がいなかったんです
関わってきた人のほとんどが、バンプロお抱えだから
いえ、迷惑ではないです。むしろ、頼ってくれて嬉しい
ただ、今すぐ決断出来ないことは理解して欲しいです
うちの所属アイドルとも相談したいし、契約周りも
確認したいので、一日待ってもらえませんか？
分かりました
ありがとうございます
さん
あなたに相談出来て……良かったです
ビックリしました……さん
まさかトリエルともお知り合いだったなんて
現役の大女優、鈴村久美子さんの美貌を受け継ぎ
はんなりした京都弁で人気の鈴村優ちゃん
元子役の経験を活かした豊かな表現力と
明るく純粋な姿が眩し過ぎる奥山すみれちゃん
そして……天才的パフォーマンスと圧倒的カリスマ性で
トリエルを率いるリーダー、天動瑠依ちゃん
サニピや月ストに並ぶ、超絶人気の新人グループ！
そんな三人に頼られるなんて……！
いやまあ、マネージャーをやっていれば
他事務所のアイドルと知り合うこともあるから……
あ、そ、そうですよね……興奮し過ぎちゃいました
でも、まさかこんなことになるなんて
確かに。向こうの真意は何も分からない
けど、ただ事じゃないことだけは確かだな……