1、2、……ここで、ターン……っ
はぁ、はぁ、やっと、出来た……っ
千紗ちゃん、今のところ、すっごく良かった……
そ、そう？　ありがとう、えへへ
ちょっと休憩しよっか
確かに……ちょうどいいかも
最近の雫ちゃん……なんだか凄い気がする
そう……なの？
うん。この間、瑠依さんとユニットを組んだでしょ？
あの時から、おっきく見えるっていうか……
ほんと……？　でも……自信は、結構……ついたと思う
だからなのかな？　歌も、ダンスのキレも
少し前までと全然違うっていうか……
ううん、千紗ちゃんも、凄い……
私も、負けられない
う、うん……頑張ろうね
あ、さんから電話……
ちょっとごめん
（雫ちゃんは、凄いって言ってくれたけど……）
（正直、今の雫ちゃんは……私より、ずっと凄い）
（自信がつくとあんなに変わるんだ……嬉しいけど）
（遠くに行っちゃったみたいで、ちょっと寂しいな……）
（私も、もっと頑張りたいけど……）
（どうしたらいいんだろ……？）
沙季ちゃん、どうしたの？
そう……ですね
最近、ちょっと悩んでるんです
そ、そんな真剣に悩むってことは……
もしかして、恋！？
ち、違います、違います！
私にはまだその感覚が分かりませんし……
え～？　でも、この間のミュージカル凄く良かったよ？
恋する淑女の語りがもう、最っ高だったよ～
ありがとうございます。でも、そういう渚ちゃんだって
この間の小悪魔なグラビア、とても可愛かったですよ？
えへへ～、ありがと。私も手応えあったから
そう言ってくれると嬉しいな
……って、沙季ちゃんの悩みを聞こうとしてたんだっけ
あ……ふふ、そうでした
楽しいとつい脱線してしまいますね
でも、ミュージカルの話が出たのは
ちょうど良かったです
あのお仕事で、自分の新たな一面を見つけた手応えが
確かにありました
でも、その後……例えば芽衣ちゃんは
怜ちゃんとのユニットで成長しましたし
すずちゃんがカバーした麻奈さんのPreciousも
素晴らしくて、また一段と凄くなったなって
私も負けていられないな、と思っているんですが
実際どうしたらいいのかな……と考えていました
そっかー……でも、分かるなー
琴乃ちゃんもどんどん成長してるから
琴乃ちゃん、最近一人で受けるお仕事が増えたでしょ？
取材とか、テレビ出演とか
嬉しいけど……私も焦っちゃうなって
なるほど……渚ちゃんも悩んでいるんですね
悩みの共有が出来て、ちょっと安心しました
私も沙季ちゃんと話せて良かったよ
さんからいただいたお仕事は
新しいものでもどんどんチャレンジしたいですね
うん。お互い頑張ろうね！
はい
みんなに報告がある。今度、二人組ユニット限定の
ライブバトル大会が開催されることになった
二人組ユニット限定……ですか？
VENUSプログラムで一定以上の人気を持つ
争うという新しい試みだ
アイドルが即席ユニットを組んで
だから、元から二人組のユニットは参加禁止
短期間でどこまで完成度を高められるかが勝負になる
それなら私達も参加のチャンスがありますね
星見の中だと……元々二人組だったのは
愛ちゃんこころちゃんが加入する前のリズノワだけ……
ちなみに、やることはいつものライブバトルと同じだ
いつもならこちらで組み合わせを決めるところだが……
今回はみんなの希望を聞きたいと思ってる
ユニットに合わせた新曲も作るつもりだ
わぁ……新曲ですか、素敵ですね
ユニットの新曲は……熱い……
組み合わせによってどんな曲になるかも
全く違ってくるだろうからな、俺も楽しみだよ
さて、今回の限定ユニットだが
やりたいと言う人は――
はい！
あ……
はは、随分と積極的だな
えっと……千紗、私と組んでもいいの？
私は嬉しいけど
も、もちろんだよ……！
お姉ちゃんと組めたら……私も、嬉しいな
沙季ちゃんと千紗ちゃんかー
とってもいいと思う！
白石姉妹の限定ユニット……熱い……！
月ストとサニピで合同練習もしてるから
お互いどんな感じで練習してるかも分かってるもんね
確かに面白くなりそうだ
こちらで検討して、後日連絡するよ
はい、よろしくお願いします！
（後日、白石姉妹の期間限定ユニットを組むことが）
（正式に決まった。どんなことになるのか楽しみだ）