メリークリスマス！
……え？
フォーッフォフォ……
わしこそがサンタの中のサンタ……
ファーファッファ……
わしのプレゼントが火を吹くぞい……
……ちょっと、やっぱり設定おかしいわよ……
すみれ、怯えてるわよ
おっかしいなぁ〜
こんなはずやなかったんやけど
あの〜……どちらさまでしょうか……？
いい子にしてたすみれちゃんに
瑠依サンタと優サンタがプレゼントを持ってきたで～
優ちゃん！？　瑠依ちゃん！？
三人で食べようと思ってケーキも買ってきたわよ
手作りケーキという訳にはいかなかったけど
手作りケーキって……もしかして二人とも
私がパーティーの準備をしていたことを知ってたの？
元人気子役の名演技でもうちらの目はごまかされへんよ
私達の絆を甘く見ないでほしいわ
すみれの考えなんてお見通しに決まってるでしょ
ケーキ作ってるのを見ても全然気付けへんかったんやで
こんなこと言うてるけど、すみれちゃんが
ちょ、ちょっと優！
それは今言わなくてもいいでしょ！
そっか……二人とも知ってたんだ……
えっ、すみれ？　どうして泣いてるの？
優、あなたがサプライズしようなんて言うから
すみれが泣いちゃったじゃない
瑠依ちゃんだってそんな格好して
ノリノリやったやんか
違うの、二人は何も悪くないの
これは嬉しくて泣いてるんだよ
二人のサプライズがすっごく嬉しくて泣いてるの
喜んでくれたんなら良かったわぁ
ふふっ。すみれちゃんの顔かわええなぁ……
ちょっと優？　驚かせてごめんなさい。でも私達も
すみれのサプライズを知って凄く嬉しかったの
私はサプライズをやり返されちゃったんだね
二人には敵わないなぁ……ふふふ
それじゃあ始めましょうか
TRINITYAiLEのクリスマスパーティーを
じゃーん！　着替えてきたよ！
これで三人お揃いやな
クリスマスパーティーらしくなってきたわ
サンタしかいないクリスマスパーティーも
どうかと思うけど……
あの……実は二人に渡したいものがあって……
奇遇やな。実はうちも二人に渡すもんがあるんよ
クリスマスといえばこれがないと始まらないわよね
もしかして二人ともプレゼントを準備してたの？
ええ。すみれに日頃の感謝を込めて、ね
瑠依ちゃん……！
この部屋の飾り付けはすみれが一人でやったの？
すずちゃんにも少し手伝ってもらったよ
二人を驚かせようと思って張り切っちゃった
こんだけ飾り付けするんは大変やったやろ？
言うてくれたらうちらも手伝ったのに
全然大変じゃなかったよ
二人の喜ぶ顔を想像したら準備するのも楽しかったから
そういうところはすみれちゃんらしいなぁ
でも、どうしてサプライズをしようと思ったの？
パーティーをやりたいなら言えば良かったのに
せやな、みんなでワイワイ言いながら
準備するのも楽しかったと思うわ
それも考えたけど……
二人はいつも凄くて、レッスンやライブでは
びっくりさせられてばかりだったから
たまには私の凄いところを見せて
二人を驚かせたかったの
サプライズなんてしなくても
すみれが凄いってことはよく知ってるわよ
せやで
すみれちゃんにはいつも驚かされっぱなしや
瑠依ちゃん、優ちゃん……
二人にそう言ってもらえるのが最高のプレゼントだよ
どう、すみれ。今年のクリスマスは楽しい？
うん、すっごく楽しい！　どんなクリスマスになるか
準備をしながら何度も想像したけど……
今夜は想像の何倍も楽しくて
忘れられないクリスマスになったよ
クリスマスを大好きな人と一緒に過ごせるって
こんなに素敵で幸せなことなんだね
これからもこんな風に三人で
いろいろな思い出を作っていきたいわね
うん！
あれ？　もう十二時を回ってるやん
どうする？　そろそろお開きにする？
今夜はもうちょっとだけ夜更かししたいかな……
せやな。ほんなら日付も25日になったことやし
改めてクリスマスの挨拶しよか
それなら、すみれが音頭を取ってくれる？
うん、分かった。それじゃあ……
瑠依ちゃんと、優ちゃんと
すみれと
応援してくれる全ての人達に幸せが訪れますように――
……星見プロのみんなと
メリークリスマス！