サニピの新曲『SUNNY
You
本当ですか！？　ありがとうございます！
思い入れのある曲なのでリリースが決まって嬉しいです
でも、曲が完成したばかりなのに
もう発売が決まるなんて早過ぎじゃないですか？
I-UNITYでのライブがもの凄い反響だったんだ
おかげでトントン拍子に話が進んだよ
そうだったんですね
私達の歌がそんなに話題になるなんて嬉しいです！
そうだ！　みんなにもこのことを知らせなきゃ！
それじゃあ私はこれで――
ちょっと待った
新曲のリリースに向けてさくらに一つ頼みがあるんだ
私にですか？　分かりました、なんでも言って下さい！
新曲のためならなんでもやります！
そう言ってもらえると心強いよ。さくらにはサニピの
リーダーとしてMVの製作を手伝ってほしいんだ
もちろんいつものスタッフにも協力してもらうが
今回はさくらのアイデアを中心に出来ないかと思ってな
私の考えたアイデアが新曲のMVになるんですか？
面白そうですね！　ぜひやらせて下さい！
それなら明日の午後、俺と打ち合わせをしよう
一緒にMVの製作会議に出す資料を作るんだ
分かりました！　明日までにアイデアを考えてきます！
素敵なMVになるように精一杯頑張ります！
では打ち合わせを始めよう
MVのアイデアは考えてきたか？
はい！　実は昨日
サニピのみんなに呼び掛けて話し合ったんです
どんなMVにしたいかアイデアを出し合って
みんなの意見を私がまとめてきました
そんなことをしていたのか
さくらもリーダーらしくなったな
えへへ……
それでいくつかアイデアが出たので聞いて下さい
まずは雫ちゃんの案です。みんなで崖の上に立って
風に吹かれながら歌うのはどうでしょうか！？
崖の上で歌う私達をヘリで空撮するんです
格好いいと思いませんか？
他のアーティストでもよく見かける映像だな
ちょっとありがちじゃないか？
ダメですか……じゃあこれはどうでしょうか！？
怜ちゃんのアイデアなんですけど
モノクロの映像で
私達は街の中や部屋の中でダンスを踊り続けるんです
それはダンスのPVであって
アイドルのMVとは違うんじゃないか？
そ、そうですね……
じゃ、じゃあ次はこれです！
遙子ちゃんのアイデアで、私達の素の表情を出すために
学校の制服を着て歌うのはどうですか！？
学校の制服はまずいだろ……ん？　ちょっと待った
学校の制服って、遙子さんは何を着るつもりだろう……
これもダメですか……じゃあじゃあ
千紗ちゃんのアイデアを聞いて下さい！
千紗ちゃんは「ホラー演出を入れたら面白くなるかも」
って言ってました！
サニピのどこにホラー要素があるんだ？
うう……そ、それじゃあ
これはとっておきのアイデアなんですけど……
私達が沢山の猫ちゃんと
遊んでいる姿を映すのはどうでしょうか！
意味が分からないな……
それは誰のアイデアなんだ？
芽衣ちゃんです！
もはやサニピですらないじゃないか。さっきから
みんなの案ばかり言ってるが、さくらの案はないのか？
えっ！？　わ、私のはいいですいいです！
この流れだと言い辛いって言うか私は別の機会でも……
みんなの意見をまとめるのもいいが、もっと
さくら自身がやりたいことを形にするべきじゃないか？
……そうですね。サニピのリーダーとして
ちゃんと自分の意見を言うべきですよね
分かりました！　思い切って打ち明けます！
実は前々からMVでやってみたいことがあったんです！
それは……魚魚っとさんです！！
……なんだって？
魚魚っとさんとコラボするんです！　魚魚っとさんと
フォーメーションを組んで踊ったら絶対楽しいです！
……どの案も熱意は伝わってくるが、発想が
暴走気味だな。本当にちゃんと話し合ったのか？
もちろんです！
みんなで集まって夜中まで話し合いました！
まあ、深夜になるにつれて何を言っても面白く感じて
笑いが止まらなくなっちゃったんですけど……
完全に深夜テンションだな
朝起きて冷静になってから後悔するやつだ
それに、さくらの性格もあるのかもしれないな
さくらならどんな案でも笑顔で面白いと言いそうだ
そんなことはない……とは言えないかも……
昨日もみんなでお喋りするのが楽しくて……
この幸せな時間がいつまでも続けばいいのにって
思っちゃうほどで……
私はサニピのみんなと一緒なら
何をやっても楽しいって思っちゃうのかもしれません
でもいつまでもそんな調子じゃダメですよね……
リーダーなんだから、もっとしっかりしなきゃ……
盛り上がって楽しく話し合えたのはいいことだ
でもここからは、俺とより現実的な案を考えていこう
大丈夫、さくらはこんなにサニーピースのことが
好きなんだから、必ずいいアイデアを思いつくさ
はい！　ありがとうございます！
一緒にサニピらしいMVを考えたいです！