あ、さん、おはようございます！
レッスンを見に来てくれたんですか？
おはよう、愛。そういえば、例のバレンタインイベント
リズノワの出演が保留になってたけど……？
あ、すみません……それはまだ決まってなくて……
そうか。今いるのは愛だけ？
はい、なんだか落ち着かなくて……
私だけ早く来ちゃいました
体を動かせば、気もまぎれるかなって
（……なんだか様子がおかしいな）
（バレンタインイベントのことで何かあったのか？）
愛、悩みごとがあるなら、相談してみないか？
……でも、これは私達LizNoirの問題なので
さんに頼るのも悪いかなって……
そんなことないよ。それに、当事者じゃないからこそ
言えるアドバイスだってあるかもしれない
そうかもしれません……
じゃあ、相談に乗ってもらってもいいですか？
あ、でも……他の人がいる所だと、ちょっと……
じゃあレッスンが終わったら俺に連絡してくれ
事務所のそばの喫茶店で落ち合おう
分かりました
……さん、ありがとうございます
こころが……変？
ちょっとユニークな子だとは思っていたけど……
ちょっとどころじゃないですよ
こころはかなり変わった子で……
――って、何言わせるんですか！　もう！
そうじゃなくてですね……
ごめんごめん。やっと調子が出てきたな
あ……
……ありがとうございます
それでどう変なんだ？　何か心当たりでも？
うーん……それがですね
バレンタインイベントの話が出た頃からなんです
それ以来、レッスンと食事の時以外は
ずっと部屋にこもってるんです
バレンタインイベントに向けて
新曲の構想を練ってるみたいなんですけど……
そうだったのか。イベントへの参加の返事を
保留にしていた理由、もしかしてそれなのか？
はい、お待たせしてすみません……
リズノワがイベントに出るかどうかは
こころのアイデア次第っていうことになっていて
私も手伝ってはいますけど……
こころは怖いくらいに必死なんです
なんだか痛々しいくらいに……
寝言でうなされてることもあったんです
それは確かに心配だな……
こころに理由は聞いてみた？
聞いてみました。そうしたら、自分が目立つために
頑張ってるだけだ、いつもと同じだって……
だけど、絶対それは嘘だと思うんです
こころの雰囲気が、普段と違うんです！
こころ、寝言言いながら泣いてたんです……
そんなところ、初めて見ました……
こころは、絶対、何か別の理由であんなに
自分を追い詰めてると思うんです
……親友だから
なんとなく、分かっちゃうんです
だけど、本心は明かしてくれない
愛としては、余計に心配になるよな……
はい、このままだとイベントに参加どころか
こころが体を壊しちゃいそうで……
でも、正面から聞いても教えてくれないんだよな
……それとなく、自然に聞き出してみたらどうだ？
なるほど……それはいいですね
でも、それとなくって、どうしたらいいんですか？
あぁ。まずは何気ないメッセージを送って
軽く探りを入れてみるんだ
ふむふむ
いきなり核心をつくんじゃなくて
少しずつ、気付かれないように近づいてみよう
なる……ほど……？
本心は無理に聞き出さず、自分から話してもらうんだ
相手の話に共感すれば、警戒心も薄れるだろう
そうやってじわじわと相手の心に入り込んで……
って、さん、なんだか恐いです！
さん……もしかして、そうやって
他の子達から秘密を聞き出してるんじゃ……
してないしてない
でも、きれいな手段を選んでいる余裕はありません
私の手を汚してでも……聞き出してみせます！
さん、ありがとうございました！
……そんなに汚かったかな……