……これが、私達の新曲
どうだ？
なかなかいい曲があがってきたと思うんだけど
はい
凄くいいと思います……！
芽衣も好きだな、この曲
ステージで歌うのが楽しみだな～
曲も出来たことですし……センターポジションや
それぞれのパートを決めないといけないですね
……それだけど、考えていることがある
聞かせてください
激戦になるであろう、グランプリのことを考えると――
一番大切なのは“インパクト”
それも『月のテンペスト』であることを
最大限に主張することが重要だと思ってる
どういうこと？
月ストならではの特徴を出そう
ということですか？
なら、やっぱり琴乃ちゃんがセンターをやるのが
月ストにとって一番じゃないかな
んー？
そういう話じゃないんじゃないかな？
え……？
ほら、だからさ、月ストには琴乃ちゃんがいるけど
琴乃ちゃんだけが月ストじゃないでしょ？
んんん？
だからー琴乃ちゃんがいても
すずにゃんがいなかったら、月ストじゃないでしょ？
つまり……琴乃ちゃんがいて、渚ちゃんがいて
すずちゃんがいて、芽衣ちゃんがいて、私がいる……
そうそう！
この五人が揃って月スト！　みたいな！
うん……分かる
誰が欠けても月ストじゃないってことよね
「月のテンペストであることを最大限に主張する」って
そういうことかなって。違う？
私もそう思う
全員のアピールパートを作るのはどう？
アピールパート！？
少なくとも、それぞれの個性を表現するパートが
欲しいと思う
……メンバーの自己紹介代わり
というわけですわね？
うんうん、いいね
それ分かりやすい！
何他人事のように見てるのよ
メンバー同士で答えを出してくれるなら
俺が口を挟む必要はないと思ってさ
それはそうかもね。でも……
渚もそれでいい？
……え？　う、うん
もちろんだよ、琴乃ちゃん
月ストのメンバーは、みんな個性的だから
私も負けないようにしなくちゃね
渚なら大丈夫。私が保証する
コーチにも自信を持てって言われたでしょ？
自信かあ……あはは、持てるかなあ
でも、琴乃ちゃんが大丈夫だって
信じてくれてるんだから私、頑張るね
ねえ、くん
ちょっとお願いがあるんだけど……
（その夜。寮の庭で自主練に打ち込む渚を見つけた）
（動きには練習を何度も繰り返してきた跡が見られる）
はぁ～～～～……
やっぱりダメだ……私……
……アイドル、向いてないのかな
……そんなことないと思うぞ、渚
遅くまで練習お疲れ様
えっ？　えっ？　さん？
ななななんでこんなところに！？
（毎晩、渚が思いつめた表情で一人練習に）
（打ち込んでいることを、麻奈は知っていたらしい）
（渚が悩んでいる理由は、麻奈にも分からなかったけど）
（それを聞き出すのが俺の仕事だな）
なあ、渚。何を悩んでるんだ？
良かったら教えてくれないか
私は……
……なんなんでしょうか
少しでも琴乃ちゃんの支えになりたい……
元々、そう思って星見プロに応募したんです
どうすれば琴乃ちゃんを支えられるかばっかりで
自分の個性とかアイドルとしての強みがなんなのか――
今まで考えたことなんてなかったんですよね……
あはは
教えてください、さん
私の個性って、なんですか？
それは……自分で見つけなきゃいけない
他人に言われて受け入れるのは違うよ
そう、ですよね
自分自身の個性ですもんね……
……でも、良かったら
個性を見つける手伝いはさせてくれ
さっき、琴乃の支えになりたいって言ってたよな？
なら渚の支えには、マネージャーの俺がなる
さん……
なぜ琴乃の支えになりたいと思うようになったのか
まずそれを詳しく話してくれないか？
そうですね……
じゃあ、琴乃ちゃんと出会ったところから――