今日会った人の話っていうのがね
――私を、ミュージカルにスカウトしたいそうなの
（……そう、遙子さんと会っていた女性は）
（
（遙子さんの歌唱力とダンスをミュージカルで）
ミュージカル、すごいなぁ。一度も観たことないから
……聞いてるだけでドキドキしちゃいます
ミュージカルは演技だけじゃなく、歌えて踊れないと
いけないから、声がかかるのは納得出来るけど……
座長さんもそう言ってた
実際、アイドルから転向してくる人も多いみたい
演技には……まだ、自信はないけど
これまでダンスと歌で表現力は磨いてきたつもりだし
挑戦してみるのも悪くはないかな、って
ちょっとだけ思ったの……ちょっとだけね
（これまで遙子さんは、ひたすら努力を続けてきた）
（
（決して諦めずに頑張ってきた）
やっぱり、嬉しかったの
私のこと……見てくれてる人がいたんだなって
じゃあ遙子さん……
辞めちゃうの？
……正直、悩んでるの
まだ答えは出ていないわ
だからミュージカルの話は、一旦持ち帰ってきたの
しっかり考えようかなって
ただ……前に、親戚に言われてたことが
結構引っかかっちゃってて
言われたこと？
アイドルは……
若いうちしか出来ないでしょ……って
そんなことないって思うし、否定もしたの
でも……今回のNEXT
応募総数、すごく多いでしょ？
私より若い子もたくさんいる中で、年上の私がサニピに
いたら、埋もれちゃうんじゃないかな……って
そう考えると、いいキッカケかなって思いつつ
でも踏ん切りもつかなくって、どうしよっかなって
（こんなに悩んでいたのか……いや）
（
私……いやです
遙子ちゃんに、アイドル辞めてほしくない
気持ちは分かるけど
それは遙子さん自身が決めることで……
分かってる……でもせっかくこうして
仲間になれたのに……始まったばかりなのに
さくらちゃん……ありがとう
もちろん私も
簡単に決めていいことじゃないって、分かってる
だからもう少しだけ……考えさせて
どうしよう、さん
遙子ちゃん……本当に、辞めちゃうかも
……仮に、そうなったとして
それが遙子さんの意思なら……俺には止められないよ
そんな……どうしてですか？
アイドルを続けるのも、別の道を歩むのも
本人の気持ち次第……ってことよ
気持ちを無視して、無理に引き留めて……
それで遙子さんがこの先、アイドル続けられると思う？
怜の言う通りだ。サニピのことはもちろん大事だけど
遙子さんの気持ちも大事にしないと……
（若いうちしか続けられないというのも一つの真理だ）
（
……結局……どうするの？
遙子さんの気持ちの整理がつくまで、待とう
三枝さんには俺から報告しておくよ
そして、もし遙子さんがミュージカルを選んだとしても
笑顔で送り出せるように、心の準備だけはしておこう
……はい
分かりました……
（でも、ようやくまとまり出したサニピに）
（
遙子ちゃんの意思は尊重したい。けどサニピを
辞められたら困る……ってところ？
ああ。ミュージカルの話は
素直に応援したいんだけどな
もっと強く言えばよかったのに
サニピに残ってくれ、って
それは……言えない
続ける続けないは個人の自由だ。それに……
頑張って頑張って、頑張ってきた遙子さんが
掴んだ大きなチャンスなんだ
マネージャーとしてじゃない、俺個人としては
ミュージカルの道を応援したい気持ちもあるんだ
君……優しいね
っていうか、優し過ぎて損しかしないタイプだね
褒めるのかけなすのか
はっきりしてくれ……
……褒めてるんだよ
そうか……
……ありがとう
ねえ……君
今、ちょっと時間あるかな？
……え？
どうしたんですか、急に
ごめんね、電話中だったかな？
話し声が聞こえたから……
い、いえ、もう終わったから大丈夫です
そっか、よかった
それじゃ、ちょっと……付き合ってくれない？
……大事な話がしたいの