（練習が終わって、寮に戻ると）
（居間には不思議なものが置いてあった）
ん？　これは……バースデーケーキ？
誰かの誕生日だったか？
さて、誰のでしょう？
えっ？　ええと……さくらでも、琴乃でもないし……
いや、今日誕生日のメンバーなんていないはずだぞ
あ、忘れてるんだ？
マネージャー失格ですね
ええっ？　待て待て、ええと……
……あ、もしかして俺？
そ、そうだったんですか……？
いや、俺の誕生日は……
今日じゃない……
ボケ？
寒いですわね
突っ込まないで。ええと……
あと、考えられるのは……
…………
（俺の横をスーッと通って）
（麻奈がケーキを覗き込む）
そういえば麻奈、誕生日だったんだな
女子に言ったらマイナス一億点のセリフを
堂々と言ったね……
（もしかして。そう気付いた時、現れた琴乃が）
（麻奈のバースデープレートをケーキに置いた）
はい
さくらちゃんが、二日遅れだけど
麻奈さんの誕生日祝いたいって……
だって。良かったね
うん……ありがとう
芽衣、一体誰と話しているんですの？
えっ？　誰って……
芽衣。シーー……
……うん
秘密ー
？
なんなんですの、一体……？
ねえ、早くしないと
ロウソク溶けてきちゃうわよ
あ、本当だ
ロウソク、誰が消すんですか？
私、さくらに消してほしい……
私？
……みんなで消さない？
えっ？
みんなで、麻奈さんを想って
……さくら
……そうね、それがいいと思う
だよねだよね
じゃあ、みんな集まって……
（俺が麻奈に視線を送って促すと、芽衣が）
（自分の隣のスペースを空けて、麻奈を迎え入れた）
いい？　せーのっ……
ハッピーバースデー！
（みんなの息が、同時に吹きかけられる）
（麻奈の息はもちろん届かない）
（しかし、さくらと琴乃の息がロウソクを）
（しっかりと消していた。麻奈の心と一つになって）