わぁ……
トリエルさん
またパフォーマンスが上がったみたいですね
今のところ、凄い
はーい、曲はTRINITYAiLEで
『Aile
では、続いてはこちら
『便りがないのは、いいおたより。』のコーナー
私達がみんなの送ってくれた悩みを解決して
悩みのお便りがなくなるまで頑張るというコーナーです
はいはーい、では一枚目のお便りは――
（TRINITYAiLEはバンプロ所属のグループだ）
（さくら達と同年代ながらその人気はトップクラス）
いずれ、自分達も同じことをするかもしれない
そのつもりでね
あ、そうですね……
ふふ
さくらちゃんの放送は面白そうね
（さくらが呼びに行くと琴乃は素直に戻ってきた）
（黙ってはいたが、自分が悪かったと思っているようだ）
琴乃はどう思う？
こんな放送があったら、何を喋る？
えっ？
………………
放送事故かも
もしラジオだったら喋ってないと
放送してないのと同じだもん
あ、違うの
今のは……
なんですの？
……なんでもない……
琴乃ちゃん、後で練習しようよ
私もお喋り苦手だし、すぐ黙って考えちゃう方だから
……うん……ありがとう
（素直に礼を言うところを見ると）
（渚への信頼度は高いようだ）
（そう考えると）
（やはり渚を入れたのは間違いないだろう）
（だが練習を見ていて、それぞれ個性のある）
（この五人が、すぐにまとまっていくようには見えない）
（どんなグループを目指すのか）
（そこに辿り着くにはまだ時間が必要な気がするな）
では、決めたいと思います
決めるって？
これからの当番表です、不公平にならないように
ちゃんとしないと――という訳で作ってきました
はあ……
また随分細かく書きましたわね
明日からこの予定に沿って活動していきましょう
サボった人はちゃんと罰とかも決めて
反対！
私も、当番は必要だと思うけど
罰とかはちょっとどうかなって……
でも、規律のある生活をするには
罰も必要だと思うけど
ほら
誰かがサボってゴミがたまったりしたら嫌でしょ？
使用人にでもやらせておけばいいのですわ
どこにいるの？
それは…………
あ、では、マネージャーにやらせましょう
は？
どうして俺の名前が……
マネージャーでしょう。私の家にも
ってメイドがいたし
って名前は
ゴミ捨て当番に向いているのですわ、きっと
全国のさんに謝れ……
琴乃ちゃんはどう思う？
えっ？
（全員が琴乃の方を向いた）
（長瀬麻奈の妹――その発言や行動を気にしているのだ）
私は別に……どちらでもいい
みんなが決めた方に従う……それじゃ
私、また怒らせちゃった？
ううん、そんなことないと思う
ただ、琴乃ちゃんは昔からああだから
ああって？
うーん……自分に嘘つきたくないって感じかな
楽しくないのに笑ったり、興味ないのにあるフリしたり
麻奈さんのこと、いっつも言ってた
どうして、疲れて立っているのもやっとなのに
元気一杯です！　なんてヘラヘラして言うんだって……
そうなんですか……
……私は好きだけどな
琴乃ちゃんのそういう性格……
（そんなさくら達に）
（俺は早く寝るように言って部屋を出ていこうとした）
あの……
玄関、そっちじゃないですけど……
言ってなかったっけ？　今日から俺もここに住むんだ
マネージャー兼、寮長でもあるから
これからお風呂に入ったりするんですよ
パジャマ姿で歩き回るし
居間で居眠りするかもしれないし
トイレ行く時、どうするんです？
平気だよ
そういうのは慣れて……
こっちは慣れてません！
でも、じゃあどうするんだよ
外にテントでも張れってか
そうですね
それがいいと思います
あ、今のは冗談で言ったんですけど……