はい、以上で撮影終了です！
お疲れ様でしたー！
ありがとうございました！
さん
撮影、どうでしたか？
ああ……みんなちゃんと可愛く撮れていたと思う
それなら良かったです
アイドルとしての写真撮影って、慣れてなかったから
私も、みんなの輪に馴染めて一安心かも
きっと同世代に見えるよね？
そ、そうですね
安心して大丈夫だと思いますよ
……あの、さん
私達、どうでしたか？
（課題点は正直に言った方がいいよな）
（
アイドルらしく可愛く撮れてたよ。ただ……
写真越しにも伝わる明るさが、あと少し欲しかったな
雫も……ポージングは完璧だった
でも笑い方はもうちょっと特訓が必要だな
そう、ですか。わかりました……
もうちょっと……頑張ってみます
雫ちゃん……
でも、慣れない中でみんなよく頑張ったよ
今日はもう帰ってゆっくり休もう
そうね
さ、みんな着替えてこよっか
今回はちゃんと、言葉選んで言えたね
も少しは成長したかな
心配しなくても大丈夫だよ
私、思うんだ
きっと、雫ちゃんと千紗ちゃんは……
二人一緒なら、大丈夫だって
そうは言うけど……根拠は？
あのね……これだけみんなの近くにいるのに
ピンときてないのは、鈍感過ぎると思うよ？
……琴乃とさくらちゃんも、そうだったじゃない
……琴乃と、さくら？
二人と雫達は、全然違う気がするんだけど……
ヒントはここまで
答えは自分で見つけたら？
お腹空いた～。今日の夜ご飯、何にする？
験を担いでトンカツとか？
なんに対する験担ぎなの？
それは……サニピと月ストのヒット祈願とか
スケール大きいから普通サイズのトンカツじゃ
担ぎきれないかもね
いや、大きさの問題じゃないと思いますけど
みんな元気だな
今日の撮影は拘束時間、長かったのに……
むしろ、なんでさんが
そんなに疲れた顔してるんですか
え、いやほら、撮影中だって営業の電話かけたり……
仕事をしてたんだよ……なあ、千紗
……ふえ？
考えごとしてて……
……千紗ちゃん？
大丈夫？
う、ううん……違うの
その……わ、私もお腹空いたな～って、えへへ
…………
……あの、寄り道……いい？
え？
あまり遅くならないなら構わないけど……
ありがとう、ございます……
じゃあ……
――千紗ちゃん、行こう
……え？
ちょ……雫ちゃん？
ど、どこ行くの……？
ど、どうしたのかしら、雫ちゃんと千紗ちゃん
……忘れ物、とか？
でも、二人で行く理由って……
さん
何か心当たりないんですか？
……そうやって真剣な顔してるってことは
君は知っているんだね？
え……そうなんですか？
さん教えてください
少しだけ待ってくれ。これは二人が
自分達で解決しないといけない問題だから
力になってあげられない、ってことですか？
私達じゃ……
たぶん、そうじゃない
干渉し過ぎるとかえってよくない、ってことよ
……ああ、そうだ
人の助けを借りて解決する問題じゃないと思う
（雫と千紗は今共通の思いを感じているはずだ）
（自分達とさくら達とを、比べてしまっている）
そういうことなら……
君に任せた方がよさそうね
……わかりました
でも私達、いつでも力になりますから
ありがとう、その時はよろしく頼むよ
二人の様子を見てくるから、先に寮に帰っててくれ
はい
二人のこと、お願いしますね！