なあ、すず
やっぱりちゃんとご両親と話し合わないか？
……無理ですわ
事務所としてもご両親から許可がもらえない限り
継続することはできないんだよ
でも……！！
いえ、星見プロがダメなら、他の事務所でも……っ
いや、他の事務所でも無理だよ
それでOKなんて事務所、真っ当なところじゃない
…………
ご両親との話し合いをそこまで嫌がるのはどうしてだ？
自分の意志を否定されたから、ってだけじゃないだろ
……アイドルになる、という私の意志を否定されたのは
事実です。そしてお母様達は言いました
蝶よ花よと甘やかしてしまったから
すずはすっかり世間を知らない子に育ってしまった
ここは心を鬼にして、すずに一人でアメリカ留学を
してもらおうと思っている、って……
ですから私……
家を飛び出してきてしまったのです
（すずが甘やかされてきたのはわかる）
（ご両親も後悔したうえでの判断なんだろうな）
でも誤解なさらないでください。アイドルは私の夢
留学したくないから目指す訳ではありません
私は長瀬麻奈様のいた星見プロで、アイドルになりたい
――そうずっと、強く願っていたのですから
……かつて麻奈様もおっしゃっていました
どんな困難が立ち塞がっても、自分を信じて突き進めば
きっと打ち破れる、と
あの麻奈様のお言葉がなければ、私は星見プロの前で
二の足を踏んでいたかもしれません……
なあ、すずはどうしてアイドルになりたいんだ？
星見プロのマネージャーたる者が何を言いますか！
麻奈様を見た女子がアイドルに憧れるのは、当然のこと
……でも、そうですわね
かつて私が麻奈様の言葉に背中を押してもらったように
私もまた、夢を抱いた人の背中を押してあげられる
存在になりたい、とも思っていますわ
私の言葉が、すずちゃんの背中を押してたなんて
……はは、ちょっと照れちゃうね
それだけの熱意があるなら、やっぱり
ちゃんと話し合うべきじゃないのか？
……何度も話し合いましたわ
でもお母様達は、自分達の考えが正しいと信じて
疑わないのです。私の話なんて、聞いてくれません
……ねえ。すずちゃんって、本当は
お母さん達のことが大好きなんじゃないかな
だから、話し合いになったら相手の話を聞いちゃって
自分の気持ちを伝えきれない……
その気持ち、私には分かる気がする
でも、それじゃ前に進めないよね
……すずのお母さんは
すずがアイドルになるのは無理だって言うんだよ
……っ
すずは肝心なところでは逃げ出してしまう子だ
大事なステージで逃げ出してしまうに違いないって
そんなことっ……
ありません……わ……
アイドルか、アメリカ留学か……どちらにせよ
ご両親との話し合いは、すずにとって大事なステージだ
逃げ出さないことが一つの証明になる……と俺は思う
すずが、アイドルとしてやっていけるという証明にだ
だから、ご両親との話し合いの日を決めよう
…………
……分かりましたわ
あとは、すず次第だな
……すずのお母さんに連絡しないと
すずちゃんは、自分を信じて突き進める強さを持ってる
……ちょっとドジなところはあるけどね
だからきっと大丈夫だよ
くん
（すずと両親の話し合いの前日は）
（東京のスタジオでレッスンが行われる日だった）
はあぁー……
……あら。今日はまだ誰も来ていませんのね
……これはスマートフォン？
誰かの忘れ物かしら
わひゃっ！？　画面が点いてしまいましたわ……
待受は、小さい女の子とご両親の……家族写真？
……ってこの方、もしかして
バンプロの社長、朝倉恭一じゃありませんの！？
ということは
このスマホはバンプロの社長のもの……？
……あら
あなたは、月のテンペストの……？
あ、あなたはTRINITYAiLEの天動瑠依、さん
今日はレッスンですの？
ええ、レッスンはもう終わったんですけど
スマホをどこかに置き忘れたみたいで……
スマホ？
もしかして……
ああ、あなたが拾ってくれたんですね？
ありがとうございます
それと――その様子だと
待受画面を見ちゃったみたいですね
…………ごめんなさい
天動さんのスマホだったとは存じ上げなくて
あ、あの……この画面に写っているのは
バンプロの社長の朝倉さんですわよね？
……では、この写真の小さな女の子は
もしかして……？
……はあ。見られちゃったものは仕方ないかな
誰にも言わない、って約束して下さいね
わ、分かりました
成宮の名にかけて、決して口外しないと約束しますわ
その女の子は小さい頃の私。隣にいるのは父親
――バンプロの社長、朝倉恭一は私の父親なんです