（小さい頃から友達はあまりいなかった）
（中学に入ってからは、随分酷いいじめも受けた）
（高校でもそんな日々が続くのかと思っていたけど……）
（でも、そこで私は『あの子』に会った）
（……葉ちゃん）
（私の、たった一人の親友）
美帆ちゃん、このライブ行ってみたいの
私一人じゃ怖いし……ね、お願い付き合って！
（もともとアイドルが好きなのは、葉ちゃんだった）
（私は葉ちゃんに付き合って一緒にライブに行っただけ）
今度、アイドルのオーディションがあるんだって
美帆ちゃんも一緒に……え、やっぱダメ……？
大丈夫、私はダメでも美帆ちゃんは受かるよ
だって、美帆ちゃんくらい可愛い子見たことないもん
（……ええ、私も葉ちゃんも）
（立派にオーディションに受かりましたとも）
うわー、うわー、私達とうとうデビューだよ！
信じらんない、私達アイドルになるんだよ！！
衣装とヘアメイクも、うん、バッチリ
私達、なんだか魔法少女に変身したみたいじゃない？
魔法少女みたいに、私達も
ステージで誰かを幸せな気持ちに出来たらいいね
うん。二人でなら、きっと出来るわ
（葉ちゃんと一緒のアイドル活動は楽しかった）
（ライブの後には反省会で、何時間でも話し合って……）
（グランプリで優勝した時は抱き合って泣いたっけ）
（――もう二度と、あんな日々は来ないけれど）
やあ、mihoさん
改めまして、我がプレタポルテにようこそ！
これからはmihoの芸名で活動してもらうことだし
僕もそう呼ばせてもらっていいかな？
もちろんです
これからお世話になります、よろしくお願いいたします
（プレタポルテ……）
（芸能界の大物の息子が立ち上げた芸能事務所）
（前の事務所も大手だったけれど）
（なんというか、こちらは派手ね）
じゃ、早速だけど
『ⅢX』の他のメンバーを紹介させてもらうよ
初めまして、franです
fran君は日本とドイツのミックスルーツでね
パリコレの舞台に立ったこともある、カリスマモデルだ
え……私でも知ってます。有名なモデルの方ですよね？
パリコレなんて凄いですね……
……そんなことはありませんよ
二人とも、これからよろしくお願いしますね
で、こっちはkanaちゃんだ
小さい頃からずっとモデルをやっているからね
業界歴は僕より長いよ、わはは
もう専務、そんなことないですよお～！
kanaで～す、よろしくお願いしま～～す！！
でもって彼女が元Sundanceのmihoさん
二人にとってはアイドル業界の先輩でもあるね
Sundanceはあの長瀬麻奈が現れる前までは
次世代のスターと目されていたグループなんだ
…………franさん、kanaさん
同じグループの一員として、仲良くして下さいね
『ⅢX』という名前は、ダイヤのカットグレード……
最上級の3EX（トリプルエクセレント）が由来でね
君達は、この名前と社運をかけたプロジェクトに
相応しいメンバーだと信じてるよ
（カリスマモデルに、キャリア十分のトップモデル……）
（さすがプレタポルテ、一流どころを揃えたものよね）
（知名度も、ルックスだって素晴らしい）
（これならアイドルとしても十分トップを狙えるわ）
君達にも、ダイヤモンドみたいに……
いや、それ以上に輝いてほしい
はい！！
あ～、偉い人が沢山いて緊張した～～
ねえねえ……
あ、同じグループなんだし敬語じゃなくてもいいよね？
ねえねえ山田さん、パリコレってさあ……
franと呼んでちょうだい
え？　だって山田さんでしょ？
franよ
さっき、そう自己紹介したはずだけど
あははは、冗談だって～～！
そんなに睨まないでほしいな、ね～、武田さん？
あ、これもダメだったかな？　ごめんね、mihoさん
あ、叶のことはkanaって呼んでね、よろしく～！
mihoさん……mihoでいいかしら
テレビでよく観てたから、会えて不思議な気分だわ
そうそう、Sundance割と好きだったのに
いきなり活動休止になって、kanaもびっくりした！
そう言えば
今回、事務所を移ったのはmihoだけなの？
二人組だったもんね
もう一人の子は……あれ、名前なんだったっけ
（……ああ）
（もう、葉ちゃんは名前すら忘れられてしまった）
（それもみんな、あの女のせいで……）
……miho？
ごめんね、言い辛いこと聞いたかしら
……いいえ、大丈夫よ
（葉ちゃんのことは、この二人と『ⅢX』には無関係）
（今はこのプロジェクトに全力を尽くそう）
（トップを取る、これは絶好の機会なのだから）
fran、kana
明日からのレッスン、一緒に頑張りましょうね